[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?石違うわ
。石これ違うんよ。はい、ということで皆
さん集まってくれてありがとうございます
。今さっき原身をつけたらパソコンが
クラッシュして驚いた。皆さんどうも
こんばにこなりです
。はい、ということで皆さん集まってくれ
てありがとうございます。こんちゃんさん
、ひしさんこんばに敵。え、そう現在敵と
戦ってるなう。本当にやばい。聞こえる
よん。ペロペロペロペロペロペロ。なんか
そんな感じだよね。
バカにはしてないんだわ。バカにはして
ないけどね。ちょ、なんかさ、マイクの
ちゃ、なんか場所も変だしな。な、何なん
だ今日は
。ということで今日
はあ、敵ね、これねな何かやるんだっけ、
これ。
え、これ単純の敵?あ、違う。これ合体だ。合体ができないってやつだ、これ。
こんばんは。こんばんかおるコ。カおる衣コ衣。やばい。笑っちゃうんだけど。
[音楽]
ほんまにコさん、ほんまに敵のBGM
で始まるの斬新すぎだろ。本当だよ。確かにほとんどいないのよ。いや、ほんまにどのくらいプレイスキルあるのか。リーさんのメイト初めて見る。
私何もないけどね。あの、センスだけで生きてますからよろしく。基本センスで生きてます。納金センスマンよろしくお願いします。ゆりさんに何やるかがちょうど見えない。
[音楽]
ちょっと待って。それはやばい。ちょうど見えないのやばい。とりあえずこのさ、合体だけさしてもらって欲しいんだけど、どうやって合体するのか知らないんだよね、私。なんかね、これが合体するらしいんだよ。ビッグペアとサクサクサクサクポテトみたいな。
そう、これは爆発じゃないよ。間違えた。これがなんか合体するみたいなんだけど、どうやって待ってれば合体?あ、本当は終わってない。
待って。石表示できるんだけど。ちょっと今待ち中。一旦この敵だけやらせてほしい。
待ってね。
[音楽]
これで回って。危ない。死ぬ、死ぬ、死んじゃう、死んじゃう、死んじゃう。敵がね、敵が死んじゃうからマジでやばくない。基本挑戦系を最初我慢。
あ、そうなの。我慢、我慢、我慢。こっちを絶妙に減らして。あ、やばい、やばい、やばい、やばい。降りてくな。降りてくな。降りてくな。頼むって。
[音楽]
いやあ、降りてこないで違うから。
やばい、やばい。
合体して。ほら、なんでここで始めたのかといえだから本当にこれ合体が多分やりたかったんだけどできなかったんだと思うんだよね。
え、死んじゃうよね。敵が怖くない?これ
なんで合体しないの?大丈夫?どうした?
頑張って。もっと行けるでしょ?
もっと頑張ってよ
。やる気ない。なんだこのやる気ないぞ。
おい、おかしいな。見えてえ、ちょ。あ、
やばい
。やばい。本当に。あと10秒。ああ、
やばい。死んじゃう。ああ、死んじゃう。
ほら死んじゃったじゃんかよ。おかしいよ
、もう。ああ、もう誰もいない。もうダめ
じゃん。もうダめ。はい、諦めです。
さよなら。ありがとう。敵合体しなくない
?本当できなかったら配信開始する場所。
確かに。確かにね。ここから行くって感じ
だよね。確かに。えっと、こうやってね、
移動してね。こうして移動して。ここで
いっか。じゃ、今日はここにしよう。石。
ま、でも今日は石じゃないんだけどね、別
に。
6478オ。
64786478ああ、そこね、黒いね
。ということで石表示もできたということ
で最挑戦聞きます。そうね。安心できた。
よかった。よかった。安心だわ。結構石
溜まってる。え、そう。ちょこちょこやっ
てるの。ちゃんとやってるのよ。
っていうことで今日はね、あの、何、お育て、お育て大会、強化大会もしようと思うので、是非ね、皆さん教えてください。私に教えてくださいということなんですけれども、ま、まず何をするのかね。
[音楽]
私と
ざっとつきちゃん。とりあえずつばきちゃんがこれじゃん。で、これじゃん。で、もう強化できないのよ、多分。
そう、空ランクが足りんからもう強化できないの、これは。恩綺麗な立ち回りやっていきた。
ああ、綺麗な立ち回りか。確かに。で、
えっと、これがなんかナイトメアの無感が
いいんだって。なんか知らなかったんだ
けど。ナイトメアの無感がいいのかな
。ね、これがなんでこんな均等に飛んでん
の?なんで均等にレベル上げてんの、この
方。え、カ路だよね。確かカ路だった気が
する。いつあげたの?こんな均等に。どう
した
?もうやなんだけど。本当に困る
。ロコの恩返は結局どうした?ロコの恩返
はそのま、そのまんまってどういうことっ
て感じだけど普通に生きてる今んとこ。
ちょっと待ってね。ロコの恩返
はこうしてる。ナイトメアにしてるよ。
全部つき変装以外全部いい。あ、そうなの
?変装以外はいいんだ。そう。ナイトメの
方やっぱそうなんだよね。そんな気がした
んだよね。そんな気がしたとかじゃないん
だけど
。別につき全部強いから。ああ、そうなん
だ。結局ね
。待って。
YouTubeなんでYouTubeつっ
て。
え、じゃ、ちょっと待って。他の変装以外
あげるわ、私。そうするね。
ちょっとさ、今日の今日の配信
のな、つきは結局全部使うから。やっぱ
そうなんだね。オ、オ
、今日の配信の設定やった私大丈夫?やっ
てある
?あ、やってあるわ。真面目にやってあっ
た。よかった。設定してないのかと思った
。
じゃ、つきあげますよ。これをあげ
ていこう。こんにさんこに来てくださって
ありがとうございます。今ね、つけの何を
あげようか問題で変装。あ、これか。これ
なんでここまで上げてんだろうな。マジで
よくわかんないな。え、じゃこれ攻撃基本
攻撃基礎基本攻撃が基礎攻撃何やってんだ
。ルコ武器で率もないから。ああ。うん。
えっと、待って。ロコ4411の恩返でも
いいよ。あ、そうなの?待ってね。これを
とりあえず行けるところまでもう行けない
わ。もう止まった。もう成長止まり。即座
に成長が止まる
私で。ま、これは一旦置いといて。リ攻撃
攻撃攻撃オ。これで行く
と今4で
4411か。4411ね。44だから4。
ここに4も1個入れたい。え、この場合は
誰を入れるの?ここに
4ミッドナイトベールの4誰入れるの?
ここに誰入れたらいい?攻撃攻撃攻撃で
も上げちゃったんだけどね。ここ
ねどうなんだろうか
。難しいね。難しいね。君、君かっこいい
ね。ウエスト細。ウエスト細すぎだし。
タツ、それタツなのかな?あ、なんか靴と
合体したタイツみたいな独特なタイツ履い
てんだね
。急に急に恩返の見た目について言い始め
たけど
。
ロコロコちゃん44うん。難しいな。妻と
騎士みたいなやつを外してローレライと
ナイトメアの詐欺をり詐欺を立を
ゲットする。オケ。ってことはこれね、
クマと騎士みたいのを外すのね。じゃあね
、お前もじゃあな。ありがとな。生きてて
くれてありがとな。で、これを
ミッドナイトベールにして攻撃力をね、
まずないけど。あ、ある、ある、ある。あ
、同じやつだめだ。
あ、これでいいじゃん。このふわふわし
てるやつで。ここでつきは基本攻撃が通常
の白つきし、え、スキルが赤つき回路が1
日間解放は解放で全部火力。ああ、そうな
んだ
。解放の効果が腐っちゃってる。え、そう
なの?腐っちゃってんの?私のロコ。え、
ローレイと言いてもこれ。あ、ここか。あ
、これでいいじゃん。どっちがいいの?
これクリティカルダメージがクリティカル
かい方。声優さんこんばんにこまに来て
くださってありがとうございます。今必死
にね恩外とニラめっこしてます。ニラ
めっこしましょう。笑うと負けをアッププ
。はい。ローレラ負け
。あ、クリティカルの方。オッケー。じゃ
、これを上げればいいか。これ合ってるよ
ね。星5だよね
。ま、とは言いつつもこれ以上上がんない
んですけど
。ま、とりあえずこうしてチューニングし
てま、でもいいんじゃない?いいんじゃ
ない?防御力入っちゃったけど。で、これ
を上げる。これをあげる
。シさんがニラめっこしてる。急にニラメ
。いや、大事だよ。兄ちゃんが今後ロコの
モチーとかラジオ武器をゲットしたらまた
変わってくるけど。ああ、なるほど
なるほど。その辺をゲットするかしないか
問題ゲームになってきてるわけなんだね。
なるほどね。で、消はこれでいい。一旦
消明はこれで文句ない。これみんなこれで
分かるかな?で、フェイタルエラーのHP
回復効率と共鳴効率、えっと、攻撃、HP
、HPになってる。多分これなんかネット
なのかな?わかんない。ネットかこんちゃ
に習ったやつかどっち
か個人的に。それでまあギリギリギリ許さ
れる許される世界戦に生き
てるで待って。初期のこれを上げなきゃ
いけない。あ、でもこれ上がってるわ
。で、これは、あ、このぐるぐるだな。
これ、これ、これ、これを育てないと、
これ育てないといけないね。はい。育てて
。なんだっけ?紫3つでいいんだっけ?あ
、金3つか。大変だ。無凸ならそんなに気
にせんでいいのかな?ああ、3コストもう
1つ共鳴効率にしよう。ちょっと待って。
これちょっと育てる。今そ、ぐるぐる。
このぐるぐるこ育ててるんだ、今。
キーパーは開光で、え、競争効率250
以上かな?えー、ちょっと待って。効率
250以上
。よし、これで良く
て一旦良くてこれ上げられるから上げとく
。で、待って。これの
えっと250以上。これ効率感。これか。
で、これが250以上にしたい
から温コが、温じゃないわ。音がこれを
えっと開光にして開光を開行してで3にし
て
で
ないかないかないかないな。つまってない
ぞ。ああ、効率星4
、星4になっちゃう。え
、あ、同じ岩だ
。同じ岩だった。嘘だ。共鳴効率だった。
そ、共鳴効率だ。フィタルつけてるから
230。ほう。え、これ開光って誰かい
ないの?どこ?どこにいる人?開光って
言ったら調べたら出てくんのかな
?出なければ星でいいと4。いや、ダめ
だった。なんかあのロボットダンス
ロボットダンス2人いちゃダメなんだって
。ドッベルゲガだからダメなんだって。
くそ
。同じキャラじゃ怒られる世界戦か。これ
がこれがドッペルゲガじゃ死ぬ世界戦か。
困ったものだぜ。な、ゲット。ありがとう
。ハーモニー効果で200。あ、200
じゃない。20もらえるの?データ、
データドで探せばナイス。ナイス。天才
。データドッグで探しに行こう。2度と。
違うね。これだ。これ。え、幻装幻装に
隠すなのかな?これ。出現エリアン。え、
何?何?何?何?で、えっと、岩持ってる
からデータドッグからハーモのエリア。
これねえ、何がいいの?な、これじゃ、
この変なやつ行くか。一旦この変なやつ
倒しに行くわ
。武器何でしたっけな?私、私の武器
、私の武器はね、あの、あれだよ。工場
じゃない?工場じゃないわ。星3
か。普通の私とああ、一緒にやりたい。
これ、これ。え、しかもこれぐるぐるがない。今日ちょっとぐるぐる枯渇してるわ。データドックからコスト
4とコスト3
[音楽]
のメインオプション変えられるよ。リーチちゃ。ああ。あ、そうか。そうか。変えられるのか。え、ガチャ
引く。じゃあならこれ。
あ、でもあと3つで、3つで溜まるわ。
獲物の匂いだ。ま、とりあえず一旦、とりあえず一旦変えちゃう。変えちゃう。一旦変えてもいいけど、ま、でもレーダード上がるしと思いながら一旦行ってみよう。げ
て積み取る。
あれなくなってる。飛べないもんね。
新機能の新機能のメインオプション選択よ
。いや、主は星さんの奇妙バリエーション
が欲しい。あ、それえ、私の違う。分かっ
た。あ、あなたがそう望むのならこれじゃ
ないんだ。武器を引いてないから
。探索100%にして工場の石集める。え
、そんなことできるの?いいじゃん。それ
あり。
生がでもやり方、この子たちのやり方は多分これでいいはず。基本的にこれでいいってみんな言ってるはずなんだ。適当か。
[音楽]
で、これでこうして3回やって、3
回やったことにしても任せて
でバグ発音して避けてこうしてで倒れてるから倒れてるからそこに
[音楽]
入れ込むで1
人の場合はえっと白つきでぐるぐるするリナシートの任務で開演のリフレインでもいい。
[音楽]
おお。リナシータの任務。どれ?ここに
ある。これではない。さすがにこれじゃ
ない。てかなんかめっちゃもらえるんだ
けど。おもろ。急にめっちゃもらえるんだ
けど。
のリフレインどこなんだろう?ここには
ないのかな
?あ
、あれじゃない?前回私が行こうとした
やつじゃない?あのさ
、これ違う。これあれ?あ、これあ、違う
か
。違かった。普通の任務。普通の任務か
。どっかにあるんだろうな。
なるほどね
。とりあえずやること多すぎるから順番
決めて。まずは音強化と整えるキャラと
武器強化、スキル強化ってやってこれじゃ
。オッケー。てことで次の行き先はえ、
遠いな。どこ
それよ、そんなとこに生息してるな
[音楽]
。あれ君たちお猿さん?
君たちあれうちらが欲しいお猿さんじゃない?違う違うんか?そうな気がする。嵐を負け。
マジで伝えんのしんどい。やっぱそう。結構大変か。この痛みを感じて。
え、でもね、つちゃんも意外と出るようになったよ。
前からしたら絶対
ナイス。
これやばい。あれやりたいけどやりたいけど今はそっちじゃないからな。
[音楽]
お猿さんはいくつかいるからな。あのお猿さんじゃないかもしれない。もしかしたらあれね。
大丈夫?どうしたの?海と誘れたい気分の人なんでいた。
車さんやめて。カブトムじゃん。
こやつカブトムだから本当に
カブトム行け。ああ。うわ、パリーできない。まだパリーできない。
[音楽]
未だにパリーがちょっとやっぱね、ダメなんよね。
あ、じゃあね
え、これ届け届け届け届け届け届け届け届け届け届け届け届けだ。行け
き乱れる。
これだけやりたいだけ。よし、これでし
雑者しょっぱなから外す方がいい。
あ、倒す方から。あ、あれか。雑魚的ね。
めえの素材もやっぱ足りなくなるんだな。
来い。頼む。防御力。防御力だけ。この世って多分防御力しかないっすね、これ。お、いっぱいいるじゃん。仁立ち。
腕が縦になっちゃうか。自分を守りたすぎて腕が縦になっちゃったけ
敵。アドン。
ぐるぐるぐるぐるぐる。
からのからのアドリドも
ドーンでからのぴょン開化してくるくるくるくる
[音楽]
行けう。ぐるぐるぐるぐるでここでドーンナイス出ないんかい出なさいよ。コスト
も確かに使うかもしんないもんね。うわあ。探索したい。
[音楽]
探索したい。心の声が言ってる。そうやって
探索もしたいって。
いや、これで1回2。あ、ナイス。12
来るぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
よいしょ。
これ
までもね、やっぱね、名分かってきてる気がするんだよね。
[音楽]
余計余計ってきてはいると思ってはいる。
の分にしてあげる。
心の声に従っちゃガチャ引いちゃうよ。
心の声に従ったらガチャ引いちゃうよ。ない防御かいないか。すぶ田の話したっけ?何?何?何?ぶ田の話た何?料理で音外ドロップ効率あげるのあるのよ。え?してない。してない。してない。
え、作れんの?私でも作れる?つきの
スキルは光った後、強化スキル使ったら下
のゲージが
ある間はつきが強化されてる。その間は
強いつきモードドって覚えとこう。おお
。そうなんだ。風を感じる
。だから強化モード中にいつもあれなんだ
ね。レピシが、レピシじゃないわ。HPが
あれば
ちょっと待って。ここめっちゃ敵倒しある
やん。すぐ敵倒そうとするからな
。やだやだやだ。で、ここで回って
くるぐるぐるぐるで1回2回3
回ぐるぐるぐるぐるぐる終わした。でも
君じゃない。
キラキラ綺麗。あやつやつや行ってくれ。
いってらっしゃい。こんちゃん。行ってらっしゃい。頑張ってね。今日もちょっとの間来てくれてありがとう。
[音楽]
私も頑張ってるわ。名の方で。名の方で息してるね。も任せて。
キルドカンした後すぐ引っ込めずにボろうということだね。あ、そういうこと。
こうしてぐるぐるぐるぐるぐるぐるでこう。こ逃れないよ。
[音楽]
で、ああ、終わってた。終わってた。でも
出ないし。全然出ないわ。スぶの素材は
基本店で買わないとだし高い。ああ、
じゃあもうじゃあもう頑張るわ
。もう生きてく。これで生きてく。私
。よし。
さ、これでこう進んでいって。いや、てかさ、カルテジアちゃん来たねと思ったら、て思ったら知らない少年来てたよね。
[音楽]
少年
少年だった。あ、女の子だ。私の目には何が見えてるんだろう。すた諦め。すぶたんもリアルで私が食べに行くわ。そしたらそれでいいよね。
そしたらリアルも効率アップするから、ま、ちょうどいいんじゃないかなっていう。
え、なんか知らない赤い子来てたよね。一応
20が30
になるからさる時はああ、なるほどね。
確かにたくさん狩る時はいいな。それが
待って。これだけやらせて。これはこピコパコピコピコ。おじいちゃんふに良いよ。シェルコインは序盤に貯めるんやで。マジで足りん。
[音楽]
シェルコインとは何なんだ
?ルッパね。
女の子だった。絶対にミス。完全なるミス
。あ、これね
、シェルコインね、白いコインね。原身で
モラでしょ。オッケー。ちょっといっぱい
貯めてくわ。こう、あ、なんかあれでしょ
。まったりして貯めるんでしょ。こう木箱
とかを。君か
セルクインはやっぱモラーだよね。中は黒頑張って
よ。アドバを盛り上げ。
ルパちゃん。ルパちゃん。え、みんな知ってんの?私だけ知らないの?
を感じて。
存在自体初めまして。こんにちはだったんだけど。
リナシーの岩砕くと結構もらえる。あ、え、じゃやってこよう。
[音楽]
最低の時。
オッケー。来い。頼む頼む頼む。来て。おお。共鳴効率だよね。確か。来た来た来た来た来た来た来た来た来た。
じゃあ君はじゃない。これね。これね。
え、来たんちゃん。ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん。こうしてこうして。えっとこれ。あ、これだよね。これやら。あ、本当に。初めまして。
こにちなんだ。ええ、見た目変えられるや
ん。これにしよう。全ての
ちょっとなんか色悪る。お尻りこれやん。
シェルコインも枯渇するから毎日曰く
曰惑だきしてんの。ええ、え、えな。
ナイス。こやつ来た。じゃ、これで一旦消
は終了ね。で、これか武器か。武器を変え
られたらいいのにだよね。で、次こっちの
ロコたんの恩返
。わしも知ら。知らんか。知らん。やっぱ
おみんか。こたときさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。今ね
恩外の整理中です。本当にわかんないから
恩外が。恩外を理解するのに。てかそう私
ねみんなに教えて欲しいんだよね。このさ
、この自動で入れるじゃんね。なんかさ、
ちわみたいなやつ入れるじゃん。色のつい
た。ちくわみたいなやつ。トルさん、
こんばんは。こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。ちょっとさ、
みんな今来たみんなもさ、高評価押して
教えて欲しいんだけれども、なんかちワ
みたいなやつ入れるじゃん、強化する時に
。でさ、そのさ、レコ、
え、あれレコードだったの?レコード対象
?そういうことで、そのさ、ちワをさ
、なかなか斬新な表現
のいや、長ければちクワなん。ちクワ
レコード。あ、いいや。いい名前じゃ。そ
、ちクワコードってどうやって手に入れん
の?知ってる?みんな知ってる?書いて
あるわよ。えー、嘘でもないんだよね、私
。1個も多分乗ってないよ。
リ
56また増えたよ。ちア
レコード待って。ちわれ。これね、これ
でしょ?あ、違うわ。これか。あ、本当だ
。レコードだ。ム音回るくらいかな。あ、
そうなの。みんな無音を回ってもらってる
感じ。ま、あと多少何ともイベントとか
そんなやつか
。みんなないの?じゃあないの?任務とか
イベントとか宝箱しかない。ああ、心の
なんとかのやつ。ええ、無音句回る。これ
だよね。無音句
じゃ回ろうか。無音句周回しようか、一旦
。これか。これでいいかな
?チュナとレコードはずっと足りない。あ
、やっぱみんなそうなんだ。この世の人
みんな全て悩んでることなんだ、これ。
昨日まで2
倍やってたけど厳選してるとすぐなくなる。ああ、
一緒にてか2
倍終わっちゃったのね。ムク集会で貯めたりしてゴミになった恩を餌にしてる。ええ、そういうこと。
[音楽]
分かった。レコード知らん存在。あ、もうそこまで行く。そこまで行く。もう記憶が失うレベルなんだ。相当だね。だいぶで。私何したの?今。
今何がしたかったの
?自分に解いてみてる。何がしたいの?
大丈夫って。え、でも足りないの?つき
ちゃんのこっちやった方がいいんだっけな
?
え、毎日やってたよ。ほとんどね。
ほとんどほとんど毎日やってたよ。2倍だ
なって思ってたもん。これもちゃんと毎日
手に入ってるし、今もらったけど、今日は
今つけた
。これじゃないな
。ほとんど毎日やってたから。偉いから
。ほとんど毎日やってたからね。え、
じゃああれ、あれ行った方がいいか。
ナイトメアのナイトメアの無関感者行った
方がいいよね。みんな足りんから。ま、
レコード足りないからレコード対処なれ
ないんだ、みんなで。みんなレコード対処
目指してんだね。そういうことなんだね。
えっと、ナイトメアの無感者は誰?これ
じゃないもんね。これ鱗だきだね。鱗抱き
さん。え、さぎさん。
え、鱗は
?あ、鱗じゃない。鱗じゃない。無感どこ
?空ガイドから飛べる。上の方。これ違う
な。
ちょ待って。空ガイドから行こう
。これ。
これ上の方。ナイトメア。ナイトメア
。これじゃない。あ、これじゃない。違う
わ。また鱗。あ、これだ。まだ出てないっ
ぽい。もうちょい拡大戦とペニテント。あ
、いない、いない、いない、いない、い
ない。嘘でしょ
?ペニテンドの吹き止まりにいるの?この
辺にいるんだ
。やばい。出てない。それまずい。え、
どうやったら出せんの?え、どうやったら
出すの?知らないよ、そんなん。急にまた
新たな道が開かれてるわ。やばいな。やる
ことが多すぎる。もう1個ずつそこにいる
はずなんだけど、ちょっとうちの世界だけ
いないっすね。出張中でちょっと、
まだいぶなんかでかめの出張行ってる
らしくて
。行けば出るかな?え、どうなんだろう?
なんかさ、条件なかった気のせ
?行って発生しないとだめ。え、行ったら
発生できる
?巡礼の夢やんないといけないような。
本当待って。メイ長
えっと
ナイトメア無感
。配信中に個人的に調べちゃうっていう。
そのエリアの巡礼の夢をクリアかな。あ、
本当に巡礼の夢で行けそう
。再確認しとくわ、一応。あ、書いてない
わ。よくわかんなかった。
入手方法。あ、入手方法ね
。わかんないわ。わかんない。ナイト目。
ああ、行けた。あれ、もうわけわからん。
ちょ、だめだ。もう無矛盾、矛盾してる。
巡礼の夢やってくるわ。もうそうしよう
。ここのこうして。ここの巡礼の夢。ここ
じゃないな。
ペニテントエリアの巡礼の夢やろよ。それ
で出れはず。ナイトミアっていうのがそれ
だから。それだと思う。オケ。ここのここ
を開いてこれ
の巡礼の
夢ペニテントのにある巡礼の夢を全て発見
後に解放。
え
、どういうこと?どういうこと?巡礼の夢
。
え、何それ
?これ。
え、意味わかんない。そもそも解放して
ない。
え、どういうこと?何をすればいいんだ?
私
は探索しろよって話。ああ、そ、そういう
こと。そういうこと解放してないのか
そもそも
。やばいな。やばいな。全然ダメじゃんか
よ。
えっと無難半島じゃないな、これ。
ペニテンドの吹き玉。ああ、
えっと、裁の下に巡礼の夢っていうのが
あるはずなんだけどな
。それはどこなんだ?え、もうとりあえず
、あ、歩いてみる。この辺。あ、この辺
歩いてみればいいか
。はてな、はてな、はてなをまずどうにか
しないと。どうに、どうしよう
。知らない。知らない世界戦来た。これ来
た。
これうーん
。なんだ
?どれをどうしたら解放されるのだろうか
。ここなんじゃない
?多分ここでしょう。違うか
。ここにいるんじゃない?そうじゃないの
かな
?やだもん。
案内した方が早いか。確かに案内係かり
欲しいかもしれない。案内りやってくれる
?マジで案内係かり頼んでもいいかい
?
UIDないか
[音楽]
?UIDだけちょっと終わるわ。
UIDだけ
貼っといた。さっきの画面で項目で今出ているのをクリアしていけば順開いてくよ。さっきの項目で今開いている。今出てるのを
[音楽]
クリアしていけばあ、これか。こういうこと。
これ、そういうこと?
ペロ頑張って。
え、待って。それなら分かったかもしれない。待って。ソアーが使えないよ。ロストシャドウで任務したらいいらしい。ロストシャドウね。今ある。今ある。そこ、そこにある。
[音楽]
え、コント、コントやってるよね、今ね。絶対、絶対コント中だよね。やばすぎる。ありがとう。やってる途中
[笑い]
[音楽]
受けるんだが。あ、そうなんだ。ありがとうさん。ありがとね。
天才かよ。マジ才行ったよ、もう。あ、これ、これちょなんで
HP半分で死にかけなんだが。怖。
[音楽]
何?大丈夫?生きてる?地を灯す。頑張れ。ここか?ほら、こっちだよ。
え、嵐をし。
ほら、もっと攻撃しなさい。これで。あ、いいじゃん。いいじゃん、いいじゃん。いいよ。燃やせ、燃やせ。ナイス。ついてきて。
[音楽]
え、いいよ。して。向こうもか。これもか。
こっち、こっち、こっち、こっち、こっち
も行けるかな?飛べるかな?飛ばせるかな
?私は攻めになって待ってるよ。ナイス。
んで、最後こっち
。これだった。あ、これなんだ。やっぱ
これなんだ。え、
すごで燃や。痛い。で、敵を倒す。利用し
て
何こえ向こうだよ。
アドリブも任せて。
これちょっとめんどくさいな。やっぱり
マジイライラした。え、どこにも逃げられ。
そんなに待って待。どこどこどこどこ。あ、これあれなんだ。こっちじゃないと地内でしかダメージが入らない。あ、そういうことね。
れるよ。なるほどね。こい。
[音楽]
こっち来いよ。こっちだよ。いい。
これ楽しそう。
よし、今ダウンダウンダウンダウンダウンダウン。ナイスナイスナイス。半分以上入ってるわ。半分以上入ってる。行け行け行け行け。やれるだけやっとけ。やれるだけやっとこ。やれるだけ。ラスト
[音楽]
行け。を
あ、違うじゃん。こっちか。ラスト。ほら、こっちよ。こい。よいしょ。パリーしたかった。パリーしたかった。だけど無理なもの。無理。
[音楽]
からのこれドンしてキン
あー
なんか口で言っちゃうタイプね。
ナイス
ね。前の前の遺跡そんなことしたね。日記の切れ端をゲット。盗地内側になるとすぐどっか行かない。本当にそれな。
[音楽]
だんだんやばくなってるみたいだ。生地が
探しさせた生物って一体何だろうな。まだ
わかんないな
。カキルに書かれてるマップの3つ目の
遺跡のマップが
遺言えない人
。遺跡のマークがある
ってあなたの現場に残された3つ目の遺跡
を
えこ。あ、奥じゃん。奥じゃん。
走れ、走れ、走れ、走れ。もっと早く、
もっと早く風を切っていこうぜ
。何回か前にりーちゃんにやろうとして
これめんどくなってやめた。やめてた。
めんどくさくなってた。本当に。いた。
ちょっとちょちょちょちょちょ。やめ
なさい。やめなさいよ。
こっち、こっち、こっち。底王なんだ。今日さ、こんばんに来てくださってありがとうございます。今ね、あのナイトメアの無関者が欲しくて、今ちょっとこっちで夢中なの。よいしょ。こう避けてで、ここではい。ナイス。
[音楽]
今無感を手に入れるためにナイト目は無感を手に入れるために必死です。
アバを盛り上げて
でぐるぐるして爆発して
でよくいい
避けて回れ回れ回れ回れて爆発しちゃって
いいでこのままれまれ回れで爆発爆発じゃない
じゃ死んじゃったよせっかく火の火のやつがよしダめだったタイミング悪いねよ
よいしょ。早く早く漏らしても漏らしじゃないもらしてじゃないわ。燃やして。あ、いいよ。いいよに。はいはいはいはいはいはい。頑張れ。あ、行けた。燃えたか。中バ
[音楽]
いいよ。場を盛り上げて
漏らしてじゃない。
ちょ、間違えたわ。普通にや。
ちょっと待って。間違えたわ。本当に良くない。
これが痛み。よくない。良くない。あ、今、今、いいじゃん。燃えてるわ。もらせ。やばい。けて。
へい。
行け。は、どこにも逃げられないよ。い
よ。よいしょ。いい。よし。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。もう行け。もう行け。もう行け。もう行け。もう行け。
ももらせもらせ。ナイスナイスナイス
ナイス。もらしたわ
。ナイス
。で、次
は日記のあるじゃどんどん頭がおかしく
なってるって
。まさか自分の教え光も手にかけると
話し合えばよかったのに考えが違かった
から。いや、ま、そうじゃない。ここ
切り抜けポイントです。やばいよ。もう
本当にしてじゃないんだよ。
ポイント作っちまったぜ。びっくりした。
ふ、ついてきて。
新しいわないよ、普通。普通人
ねえ。くらい、いくら嫌だとしてもね。で、どこに行くって?あ、ここんで飛んでいこう。
ヒュー
。ドん
。北遺跡なのか。以前のものよりずっと
置き気をつける危険な匂いがする
。おお。ここ匂いアブは炭治郎だったって
[音楽]
ことよ。利用しまそうだよね。
で、こうして、こうして初球と中のレコード合成できるの?え、そうなの?
を盛り上げて教えてもらおう。
アドリブも任せて。
マジでみんな教えてくれよ。今日探索を諦めてるんだから本当は探索したい気持ちもあるけど探索をすんなりするためにはまずね、
[音楽]
真面目に生きてかなきゃいけないんだよね。初手に。てか向こうなんだって。向こうなんだって。
向こうなのよ。向こうなのよ。入力。もう
1回
で回って回って引き寄せて1回2回3
回この2
人をカップルにさせちゃいしてで爆発する。下の
ナイス。
ああ。うい。
毎週ちょっとしかできないけど自立もなんで覚えてそうね。ちょっとずつね覚えていきたいね。本当に
[音楽]
その素材集周回集めルートもいる。集回集めルートあるんだね。もうすでになるほどね。
伝わったわ。やはりカップルに恨みがつもあるみたいな。カップル恨みキャラみたいになっちゃってるから本当に。
え、ちょっと燃やして。ここ燃やして。燃やして。頼むよ。
[音楽]
そんなにいっぱいいて誰も寄さないことある。よいしょ。頼むって。頼むって。みんな来てるだけだって。
あ、燃えた。燃えた。燃えた。ナイス。ナイス。
1回2回3回。
絶対り兄ちゃん昔なんかあったよな。いや、そんな何もないよ。結構真面目何にもないはずなんだけどな。あ、いいよ。燃えろ、燃えろ、燃えろよ。おい、おかしいじゃん。
[音楽]
いいよ。燃えて、燃えて。あ、違うって。あ、ナイス、ナイス。燃えてる、燃えてる、燃えてる。
いいよ。こうして。待って。誰?誰?後ろの人。後ろの人。後ろの人。
この、この2人。
ぐるぐるぐるぐる。よいしょ。
乱れる花よ。
今日もホタに挑戦しないとな。
毎日1日1ホロタって絶対決めてる。
[音楽]
へい。燃やしてください。燃やしてください。すいません。燃やしてください。はい。あの、燃えた、燃えた、燃えた、燃えた、燃えた。ナイス、ナイス、ナイス。で、
2人けて、けて。1回、2
回でぐるぐるぐるぐるぐる。
え、これ確かにやだな。これはね、やだね。ああ、また燃えてない。燃えて。燃やして。燃やして。もっと燃やして。
[音楽]
もっと私を楽しむ。私を燃やし
て楽しませて理論なの?やばいな。待って
。間違った。間違った。間違った。燃えて
、もうやって、燃えて、燃や。違う違う
違う違う。そう。エム弱いよ。敵エム弱い
よ。あ、ナイス。いいよ、いいよ、いいよ
。竜の鉱石毎日集めるか、1段集めるか
ルート変わる。ええ、
踊りくれ。
何?何の?どういうこと?なんかあんのね。頑張って。
やばい。1
回2回ノ2回を2つける。終。
よいしょ。の展開終わりにしてさん。
[音楽]
やばい。燃やしてもらわないと。燃やして。
燃やして。こっち、こっち、こっち。皆さんこっち。皆さんこっちです。私はこっちだ。う、ナイス。いいよ。
空中はい。
どこにも逃げられないよ。
いや、本当にパリーが覚えられない。一向に覚えられないんだよな。花よ。
[音楽]
あ、お、落ちた、落ちた。ナイス。
これを拾って日記だとアイスラは最後に生物を見つけたんじゃないかな。
[音楽]
何見てんだ?え、バイモンかと思うんだけど。アブ大したことじゃないだよ。ただ騎士たちの祭を見届けただけ大したことじゃないよ。何かあったんだね。
がっかりさせないで欲しいな。
おお、来た、来た、来た、来た、来た、来た。で、コンテンツ解放して。おわあ、来た。で、巡礼の夢をやっていけって話ね。全部の巡礼の夢をやるんだよね。いいよ。着実に進んでいるよ。
[音楽]
ちなみに今6629
ちょっと進んだ。オッケー。いいよ。なんだって?どこだって?ここ?
ここか?これか?あ、これだ。えっと、ドリームネクサスね。ドリームネクサス。ネクサス。
[音楽]
ネクサスネクサスラオケジになる
ね。ペロしてペロしての
よし。これでこれで回って。あ、違う違う違う違う違う。赤になって赤になって赤になって赤になって生きていく。
全部1回ずつやればいいはず。オッケー。
この痛みを
い。よいしょ。ネクサス。ネクサス頑張れ。ネクサス。ネクサス。ネクサスも避けようよ。
自分で
なんで受け身なの?ネクセスはもうおかしくない?
姫と勘違いしてるよね、自分のことを。ネクサス
開演アドリブで行くよ
ねえ。ロコの集は本当便利で。いや、本当にそれそれのおかげで私生きてるまである。本当に本当にそれあると思う。
どこにも逃げられないよ。
はい。ナイス。
で回って1回2
回ぐるぐるぐるぐるぐるとこの
[音楽]
芽えの
で待ってはあれ誰今
よしドン行けたまだまだ倒すのまだかよ
で守るに避けろ。いや、避けんなきゃ。やっぱり自らね、避けるっていう。そういう技も大事だからね。本当に
この人調理でゴリ押した記憶いいなあ。羨ましい。でもま、でもうちらもうちらも行けてるよな。つキ、つき行けてるよな。もう下にないから。下ないから。
[拍手]
[音楽]
頑張れ、頑張れ、頑張れ。あとちょっと、あとちょっとゴリ押し、ゴリ押し。
を盛り上げてそこだってステージになる。
いや、防衛戦、自己防衛戦も大事だっていう話を。大丈夫か?寝てんのか?しっかりな。なん、これ何?鞭チなのか?鞭チでやってあげるからな。オ、終わった。終わった。行けた。指示は
[音楽]
まだ敵。もういいよ。入力。
もういいよ。だって避けてくんないもん。あの子場を盛り上げて。
[音楽]
オぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ああ。
勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる。ナイス。花の分にしてあげる。
[音楽]
いいんじゃない?いいんじゃない?終わった。終わった。
いや、パリー、パリー終わったけど。
静まり返った。このち
終わり。ナイス。
ナイス。いいね。いいね。
で、2個目か
。いや、なんか色々あれだ。使ってかない
といけないものもあるな。忘れてた
。おお、ソアもらった
。あれ?違う、違う。これじゃないな
。これね、巡礼の夢ね
。
[音楽]
ナイス嵐を
あれ?おじいちゃん飛んでるかな?もう飛んでないか?さすがに。
せっかくだ勝負しようじゃないか。
何な何の話
だが今日は何を?
急に何?急に何が始まっちゃったの?いや、目が痛い。目が痛い。何?何?何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?はどうなってんの?急に。
[音楽]
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。恐ろしい
よ、この世界。びっくりした。急に目痛い
わ。
びっくりした。ポリゴンショックかと思っ
た。ビビった
。あそこに敵もいますと。
え、どこ?こっち?あ、これもあるじゃん。これも。これ何?これ何だっけ?
ついてきて。
これなんだ?ノイズのあ、これね。これね。これ青にするのね。えっと、これは、えっと、
食にしたいから3回ね。3回で1色にし
たい
からこうして、こうし
てこう
。はい、完璧。白点
。マジでね、これだけうまいと思ってる
自分で。本当にこれだけはね、私の
アイデンティかも
。
唯一唯一得意得意にしてること何ですかって聞かれたらパズルゲームです。名のちょっとマニアックなんですけど探索でやるパズルゲーム得意にしてます。あんま言わんな。
[音楽]
アドリブでくね。
何?モーションを3
回中断させる。何それ?な
んでそんな中断させなきゃいけないの?
い、よいしょ。中断できたみたい。わかんないけど。あ、それ、それ貯めてない。それ貯めてない。それ貯めてない。ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ、ダめ。ああ、貯めて。あ、ダめない。あ、あ、いや、中段できてるわ。で、今度は今度は避けてみる。
[音楽]
シンシンあ1
回だったわ。入力1回2回3
回サービスの時間
レッツゴー
の鼻の
で爆発しちゃって
回れ回れ回れ回れ回れ回れでもだめだよね。回避しないと忘れてた。
危ない危ない。もう釣れちゃうよ。
頼むよ。くい。よいしょ。ああ、もう1回
。もう1回。誰か、誰か。私を叩いて。私
を叩いて。この恐怖の消明けを叩いて
。よあ、違う。よいしょ。あ、違う違う
違う違う違うちゃうちゃちゃ。よいしょ。
ナイスからのもう1回。もう1回
。よいしょ。あいった
。よいしょ。ナイス。空バ
ね。ペロやって。もう、もう、もうあとはクリアでいい。
敵乱れる花よ。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ドーン。
1回2
回ちょっと待って。違う違う違う違う違う危ない危ない。焦った。円の中にいんのに焦った。ゴッツさんこんばんに。こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ね、ナイトメア無感謝っていうのを育てるために、
いや、欲しいがために一生懸命頑張ってます。危なかった。マジでまだ間違ったわ。あ、違う。これだわ。左上に危なかった。ギリギリセーフ。本当に死にかけた。今死にかけたんじゃないわ。終わりかけたんだわ、世界が。世界が私を忘れても危ない。
[音楽]
で、これをこれもらっていきは
で回って。
これさ、下の方にあるよねえ。でも見えないわ。待って待って待。逆。落ち着いて落ち着いて。行きな。
急に詩人世界が私を忘れてます。ありそうな面アドリブで行くよ。
[音楽]
行くよ。こんにちは。くもちゃん。くもちゃん。くもちゃん。え、ミスターマギアのビームに当たる回数。えっと、やべ、痛い、たい、たい。
秒連続で維持する。何?コンバットS
ランク。うん。終わります。
なるほど。意味が分かった。やります。
どこにも逃げられないよ。
もうだって倒せばいいんだもん。要は。
オッケー。あとはもう頑張れ。
ナイス。どうしたんだよ。お腹痛めたか?敵。ナイス。もうあとは倒すだけ
[音楽]
で。これでよいしょ。1回2回3
回。ぐるぐるぐるぐるぐる。
で、アクロバットしちゃって
勝手なパリーで潰れてる。酔い潰れてますから。
ここね、単発単発として倒してもらって。
もっと私を楽しませて。
うわあ、8万出てたよ。8万。
え、すごくない?やっぱ結構すごくない?
何が欲しい?
なかなか出るようになったよね。成長を感じるんだから。結構自分の中で。あれ?これどこにある?こん中か?ないな。あれ?なんかこの辺にある。あれ?ないな。上じゃなくて。
ん
?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?私が
知らない場所
。下、下に穴ないよ
ねえ。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
どこ
?まいっか?わかんないものはわかんない
からいいや
。まだ伸びしに8万か。
いや、それな、あったぞ。え、あった?嘘でしょ?箱の中ってこと?そういうこと?
[音楽]
ああ、本当だ。ここやん。すご。こんなとこにあったんだ。全然気づかんかった。諦めて次行くとこだったわ、絶対に。よかった。危な。
みんながいなかったら取り逃してたね
。自慢に言うタイミングなのに
。私じゃなきゃ見逃してたねっていう
自慢ゲに言うタイミングなのに。皆が
なく見逃してたねって何も自慢できないの
。おい、飛べないんかい。ついてき
ていれなんだよ。
身もやりなきゃいけないんだよね。これもやらなきゃいけない。もやんなきゃいけないけど、もうさ、どっちもやりたくてどうしようとか言いながらスタレもやりたいって言ってる。本当に
アドリブで行く。
[音楽]
終わらない。え、何?無感者来たって。おお、こんにちは。え、何それ?なんかちょっとちょっとやめて。中越しやめて。中越しじわるから絶対にやめて。ちょ待って待って待って待って。共鳴解放ダメージと共鳴き発動ね。
オ、とりあえず1回4
回はやっちゃえばいいよ。にを盛り
でこうして
でこれで芽えの
待ってこれでよくてよくてよくてよくてこれでぐるぐるぐるしてぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる命
[音楽]
ドンして回って回って回って待って待って待って誰かいない誰かいない誰かいないつなんかどうどうにかして
楽しませて
お倒した倒した倒してないやんけおいで変わ
で3回3回3
回で入力さんの鉱石はリーさんのものファミリーの鉱石もリーさんのもの全部私がもらっててるもしやごめんな申し訳ないわ。中越そ中越しになってたくない。ほらこれほらゴロー丸さんみたいなる。
[音楽]
よしれ回れ回れ回れ回れまれ回れ回れ行けそう。
え、でもそろそろさ、そろそろちょ待って待そろそろやばい。そろそろやばい。そろそろやばい。あの子倒さないとあの子を爆発で倒さないと大変なことになるよ。あ、危ない。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。や、マジやばい。やばい。本当に。え、ハーブ、ハーブてるよね。
[音楽]
やばいって。
あやつ死ぬんやて。くれ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い早く溜まり早く溜まってくれ爆発
[音楽]
いいよナイス2人行きたい2人行けたい
敵乱れるたナイスからのからの声なこれ旅よりはいえ怖いよ怖い
よ、待って。ワンチャン掃で行けんか?あ
、爆発。びっくりした。間違った。
フェイタルエラー出た。フェイトエラー出
た。あ、さすがにか。危ない。
くそ。え、やばいか、やばいか。え、どう
しよう。どうしよう。どうしよう。
ギリギリすぎる。ちょ、回復して。お前
回復。おい、回復してくれよ
。なんかどうにかしたらうわやばい。
かかく
。無理、無理、無理、無理、無理、無理、
無理、無理、無理、無理、無理、無理、
無理、無理、無理、無理。ああ
、ですよね
。本当にもう原身は生物の厳ししてない。
いや、本当にね、分からなくかも。万人
任務だけ。え、そうだ。入りやんなきゃ。
入りだよね。入り。ちょ、わかんないけど
。過去のイベント理習前提はやめてほしい
。え、なんからしいね。本当に全然わかん
ない。に出さないと回復
全回復はせんやろ、
絶対ギリギリだった。中で5ロー丸さ。
いや、出るっしょ。やっぱ中越しとばじゃ
ない。いやい違うか。別に中越しと言えば
な。そんなわけないか。
しかもちょっと古いかも。よし。
今盛り上がるネタではないのか。
を盛り上げアドリブも任せて。
いいよ。テロペ。
テロペイ。開花の時。
開花の時してとりあえずある程度減らしてもらって。ぐるぐるぐる。ああ、やばい。も止まれて止ま。俺の分にしてあげる。そ、やばい、やばい、やばい。真面目に叫んでしまった。え、全員どうした?天才か。
[音楽]
宇宙アプロ
やばい。ごめん。私天才なのかもしれない。
今日から今日からね、一旦今日から明日も違うかも。明日の敵は今日の味方って言うからじゃあ今日の天才は明日、明日凡人だってわ。
[音楽]
だいぶ前のイメージだいぶ前か。私だけか世界に追いつかれてんの。逆追い抜かされてんの。
これ楽しそう。
いいよ。よし。
あと倒すだけ。
余裕だよ。余裕。
よし。もっともっと私を楽しませ。
じん。ナイス。伸びがある。伸びがある。
空中アクロ。よいしょ。
もう1
回からの。ナイス。絶対来ると思った。君を君を咲いていくよ。
[音楽]
を感じて。
ナイス。てかマジこのこのタイミングでさ、敵よく死んじゃうんだけどさ、マジで綺麗じゃない?ついてきた。
マジで本当につきの本当に綺麗だと思う。
ナイスナイスナイス。ってことでやっとできる。やっとスタート地点になった私。あ、来た来た来た来た来た。やっとスタート地点。
ここから
開演アドリブで行くよ。
じゃあ行くよ。スタート地点に立ったよ。
大事な初めまして。
あ、
戦っていこうかなと思います。チェイ。
いやあ、チェイ。いやあ、もうかい。ナイス。
[音楽]
鼻の分にしてあげ。
ここから始まる無限無限無限厳
ちょっと待って。たいか。
[音楽]
いやあ、最低の初
いや、なんかちょっともう筋肉軍になっちゃう私。あ、ナイス。うわーかい。何こもろ。やってきてることが面白すぎる。
[音楽]
を盛り上げて芽え私と勝負しようとしている。
乱れる花行け回れ回れ回れまれまれけいもう
1回があけ
[音楽]
えっとからのからのからのいや
もうどうしてもどうしてもファリーがしたいがためよいしょ避けて避けてうわあで繰り返しからの着
[音楽]
ナイス。マジで無限に行かれる。え、すぐもう帰ってくる。え、何がいいんだっけ?ちょっと待って。何がいいかだけ確認しとこう。
私と
クリティカルダメージ。クリティカルダメージ。
無限。あ、そうだよね。確かに無限狩りなら手伝ってもらえればいいんだ。確かに。ってことで手伝ってもらおう。イエーイ。手伝ってもらおう。タイム始めていこうと思います。
[音楽]
クりダメクリティカルクりダメビブ打つだけの簡単なお仕事最高なお仕事ありがとうさんもひしさんもありがとう私押せた行けた
人とも入れた無理だったらもう1
回やってくないなんでなんでだなってんの世界が私
忘れても
。あ、入ってこれれた。大丈夫だ。ま、
ちょっと遅いんだよね。やっぱ世界線ね
。てことでありがとうございます。ひし
さんありがとう。では無限ナイト
無射編行き
ます。
いやだいぶ楽にいや、早いな。早いのよ。
選索はしないよ。
瞬殺HP
効率アップすぎるでしょ、絶対に。よいしょ。
ま、あと避けるだけで生きていけそうだね。本当に任せ。
こなごな粉なごなんよ。アプロ
[音楽]
膝まずいたら終わってるからね。
敵さんが膝まずいたら即座に終わる。防御力本当に無限だな。バイクいるなあ。
よいしょ。
からのからのからのどこにいる?どしてる?今何してる?終わってる。すごい。すごいな。
[音楽]
止まるタイミングがおもろいって。
この防御力えな2
個ずつなのセットなの絶対になるセット販売ってこれを盛り
ハッピーセットやん。やってること
もっと私を楽しませて。
ドーン
挙外の展開。
あ、クリティカルダメージ出た。もう1
個くらい出しとくか。クリティカル。クリティカルとクリティカルダメージ。
ナイス。
早いからやっとくべきだよね、こういう時に。ナイスクリティカル。お、どっちも出たよ。いや、やばい。無限すぎる。無限に湧いてくる。リスポン地点かわいそう。リスキルってこのこと。
いや、敵をリスキルできるとしかもう、もうそんな時代か。やばい。無限ナイトメア編来てる。
ちゃ、じゃあと2回で終わろう。あと2
回で。よいし。
ナイス。
よいしょ。ここ痛みを感じ。しないよ。
[音楽]
終わり。ナイス
。こんばんです。グラリオンさんこんばん
。来てくださってありがとうございます。
今
ナイトメア無限ナイトメア無感謝無限編や
。
ラスト無限を止めに来た。私が止めに来
た。どこにもない
よ転。ナイス。
[音楽]
終わり。戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ。どこに戻る?ここ、ここ行くか。ここ行くか。怖い、怖い、怖い、怖い。
度と次に進まくなっちゃうからとんでもないよ。
度と進まない。よし、みんなありがとう。助かった。だいぶ助かった。じゃ、これ、あの、一緒にこれも行こうよ。無音。無音。何がいいのかな、やっぱり。
やっぱミッドナイトベール
。ミッドナイトベールとまでもカルテジア
絶対引くからカルテジア上にカルテジア
ちゃん上にこれでいっかいつか手に入る
でしょう。カルテジアさんに向けてエール
を送ります
。よし、ここ行こう。
行くよ。行くよ。え、やっぱ配信ちょっと遅れてる。ぐるぐるしてる。そういうわけではない。今日はぐるってない。が必要ある。
[音楽]
もうさ、最近YouTube
がぐるぐるしてるのか心配でしょうがないよね。
あら、ソリオに会う子だ。
インリに対してに会うっていう感覚で覚えてんのやばいな。
私はここにアドリブ
見越してやるのがいいですね。カルテじゃない。新キャラ情報も来ます。そうね。
あの赤い子ね。もう名前覚えられないんだけどね。さっきも聞いたのに。
個してやるのがいい。確かにそうしよう。
リングが必要。あれ即に終わった。もう1
回か。もう1回はまか。
まだだったね。おもろ。みんなであれあれとか言ってみんな出た。みんな出てみんな出たら入ればいいんだ。
[音楽]
依存が必要あるのかしら。
ついてきて。
よし。1ああ。はれ。
どんどんどんどんどんどんどんどんどんもう自由人もう自由人こまで来たらもう自由人られるかしら
いいよ。うわ、そのいいな。その盾いいな。
ナイス。
え、もう終わった。私の女子もう終わった。尽きた。あ、もう尽きたやん。じゃあいっか。じゃあ行ったんでよ。
よし。そんなもんか。マルチでできること。そんなもんか。一旦解散するか。はだってあれだもんね。あのこの辺を上げたりなんなりしなきゃいけないから。
[音楽]
私と。よし、じゃ、1
回解散しよう。ありがとう。ひしさん。しさ、ありがとうございました。助かったよ。臨時、臨時で来てくれてありがとう。助かった。
[音楽]
で、次は、えっと、レベルを上げていかなきゃいけないよねっていう話で、
つばきーちゃんのね、
一緒に遊
まるちゃんありがとうござい、こちらこそありがとうございました。あ、ああ、ホたる石ほたる石忘れてた。ま、まあいっか大丈夫よ。え、大事、大事かな?結構大事かな。
で、えっと、ナイトメアのクリティカルか
ダメージかどっちがいい?マルチャレ、
こちらこそありがとうございました
。どうなのこれ?クリティカルかダメージ
か
?どっちがいいんだろう
?どっち派?今捨てどんな感じだっけ?今
ね、ステータスがね
、待って。これ上がりきってないね。ま
いっ
か今こ違う違う違う違う違う。これね、
こんな感じ
。
40239外してみる。基本は武器と違う
方。武器がクリティカル。てことは
ダメージか。じゃあダメージでいいんじゃ
ない?あ、今ダメージになってるわ。
[音楽]
2度と輝かない
。ダメージで行こうか。そうしよう。で、
これにしてこれをレベルアップする
と足りないか。足りなそうだな
[音楽]
。あらら。そんなに良くないか、これ。
もしあ、いやいや、光ってた。結構光って
た。え、いいんじゃない?知らないけど。
噛んで噛んで生きてる。噛んで行きすぎ
てる。で、これを残りはここを上げなきゃ
いけない。私あとここもあげなきゃいけ
ない。こことね、ここね。で、初気はなる
クリアで。えっと、キャラとこれはいい
じゃん。いや、微妙。ああ、そうなの。
豪快に行くね。あ、ダメだった
。あ、ダメだった。あ、微妙だったんだ、
これ。光ってるけど。光ってるけどいい
ものと悪いものがあるのね。でもとは言い
つつもうクリティカルダメージ出てないよ
。あ、あともう1匹いたわ
。サブステにクリティカルとクりダメ
欲しいよな。ああ、言ってたな。確かに
。でもないわ。もうなくなっちゃった
。ああ、すぐなくなっちゃう。
え、なんか来た
。なんか来たんだけど。え、急に参戦組?
え
、待って。え、急にちワレコーダー来たん
だけど。追加戦。しかも441個ある
。なんで?なんで?むしろなんで?え、
いいじゃん、これで
。あ、お任せでやってるから知らんかった
のか。そういや、お任せでやりすぎてる。
練習さん、こんばにこんばに来てくださっ
てありがとうございます
。お41羨ましい。低いのから使う。そう
ね。そうね。ちょっと待って。これさ
[音楽]
、一旦5で1個ずつ見ていくか。真面目
にこうして。あれ入れて5にし
てで1個ずつ見ていけばいいの?共鳴効率
どう?それにナイトメアじゃない個体なの
で注意が必要ですね。本当やんけ。本当
やんけ
。ナイトメアじゃない。衝撃的そこ。そこ
すごい衝撃的。
今ナイトメアじゃなかった
。マジで何してんだろう?光ってるように
見えるじゃん。ムかつくわ、これ。ほぼ見
た目一緒なの。ムかつくわ
。いや、天才だよ君たち。君たちのが
やっぱ頭いいわ
。もうちゃんとノりツっコみたいになっ
ちゃってるから本当に早く言って。
えっと、えっとで、ナイトペアもう
売り切れちゃったからね。もう売り切れ
そう
。え、どうしよう。ま、とりあえず
マックスまであげるか
。まだまだ行く
。5。一旦マックスまで行って
。もうとりあえずこれはやっちゃったかな
。どうしよう。ダめだったわ。脂っぽい
キラキラしなかった。そうだよ。油
脂っぽいキラキラなかったね。え、
ちょっとダめだな。
え、でもまだ行けることに気づいたって
ことはちょっとまだ行けるぞ。まだ私
行けるよ。待って。一旦ここの辺だけあげ
ていい?一旦完了させたい。ここだけ。理
不尽批判を受ける無感者がかわいそう。
かわいそうすぎる。
え、ローレライはローレライも倒しに行っ
た方が早いんじゃ
ねえ。どうなの?いい。
とりあえずレベル上げとこう
。クリティカルダメ。あ、待って待って。
それスクショしよう
。あ、じゃ、クリティカルついてるから
いいっちゃいいやん。で、ダメージ。ああ
、共鳴ダメージ。振り止め入れば悪くない
方。おお、なるほどね
。ま、攻撃入ってる。繰りダめ入ってる。
共鳴スキルダメージアップ入ってる
。これが全部使れば神。え、なるほど
。ま、一旦か。一旦ね
。数値高いから悪く本当に頼む。来い。
通常攻撃ダメージアップ。うん。まあまあ
まあまあ悪くない。悪くない。まあ悪く
ない。てか2重でつけれんだね。ここが
クリティカルでもここがクリティカルに
なることあるんだね。
で、待って。ここが11コスト1の
ミッドナイトベールのここの攻撃。メイン
ステが攻撃パーにして
[音楽]
えっとあ、これも攻撃なんだ。じゃ、
ちょっとこれやってみよう。つなぎならば
そう、つなぎにはね、最低値6.3ええ、
4411編成なんですねえ。なんかね、
それがいいよって言われた。それがいい
よって言われたからじゃあそれでっ
てあのあれお店屋さんでさ、あのおすめ
ありますかつってさ、じゃあそれでみたい
な
。ニコ行け
。しん
残念残念症。
え、嘘じゃん
。43311が最終的に理想なんだけども
。ああ。え、なんで私はダメだったの?何
がダメだったんだろう
?わかんない理由が分からない。ダめだっ
た理由が。
頼むよ。1個ずついっか。1
個共鳴解放ダメージアップ。なんかさっき
からそればっか見てる。もう1個行くか。
共鳴スキルダメージアップ。いつもこれ。
え、でもどういいんじゃない?3がいいの
がなかった。あ、そういうこと。3残す
厳選大変だから一旦411にしなってなっ
たんだ。あ、そういうこと。3が大変なん
だ。へえ。確かに。なんかどっか行くの
大変だもん
ねえ。どう?こやつ
フィフェ
フェイグリスFFに出てくる。ギリギリ出
てきそうで出てこない。フェイちゃった。
3の消滅がいなかった説が起きそう。ああ
、3の消滅ね。いなかったんかな?
私こやついたけど。あ、こやつなんかダメ
だったのかな?いそうとしてなかったの
?微妙、微妙、微妙です。じゃあ次行こう
。じゃあ次この子。
メインして帰れるようになったの本当に
ありがたいねえ。ね、さっきからずっと
言ってるけどすごいよ。
餌って何?え、餌とかあんの?
え
、餌って何
?一生その質問しかせんのが。
え、今あげたやつってどれ
?1回育成していらなくなった音餌に
できる。いらない音は餌に。
え、ど、どれだ、どれだ、どれ、どれ、ど
、どれ、どれだ
。なんか持っちゃってるとか
。あ、持っ
ちゃてるのか。いや、違うよね。これも餌
にしたいな
。あ、これだ。これね。これね。あ、本当
じゃん。本当じゃん
[音楽]
。なるほどねえ。餌になるんだ
。すごい餌になる。で、これで10にして
。ああ、初めて知った。ドデドーん。
クリティカルダメージ。どう?あと青の音
全部いらんからSにしない。オッケー。
オッケー。オッケー。え、今日、今日
初めて知らないこといっぱい知ってる。
どう?クリティカルダメージついた。つい
た。ナイス。とりあえずつけばいい。
オッケー。オッケー。オケオッケー。で、
青は一旦いらんから餌にして。
え、とりあえず15、15で刻んでみるか
。
刻んでみよう
[音楽]
。銃撃ダメージアップ。繰りダメと繰り立
はマスト回心ダメ、回心率をどちらかあれ
ばつなぎには使える。おお、なるほどね。
ええ、これま、でも上げ切ってみるよね。
とりあえず上げ切ってみるでしょ、これ
。青、青
、青入れて
。あと最初の餌いらんかったな。これ、
これなんだろう?怖いからやめとこう。
[音楽]
え、とりあえず上げ切って大丈夫?
そう上げっちゃうよ
。おお。ロコの場合はあり。じゃあ、
じゃああり。じゃああり。どっちかつう
たら20までは上げて。あ、20までは
上げるのね。オッケー
。ここでこうしてこう。
で、オープン。おい、おい、おい、おい、
おい。ちょっと、ちょっとおかしいじゃ
ない
のねえ
。どうなのよ。どうなのよ。うわあ。
うわあ
。うわあ
。やってる。やらかしい
。これはしんどいな。うわあ。で、まだ
いる。まだいる。狼。あ、かぶった。あ、
狼かぶった。うーん。じゃ、これか。最後
の望みにかけてみる。かけてみる。
繰り立は目指したい。繰り立ね
。今
65、20から25がめっちゃレコード
使うからね。ああ、そういうことね。
はあはあはあはあはあは分かってきた分かってきたってことはマチャンスもう
[音楽]
回やろうでこれにしてくれであのさっきのこれ
これか1
これだよね最後6
なのでないまあなるほどえ、だからもう先
に先に厳選しときんやって話よね
。とりあえずこうして1個入れて
[音楽]
来い。頼むてい。くわあ。おかしいじゃん
。おかしいじゃん。もう喧嘩売ってきてる
じゃん。さすがだよ、もう。え、喧嘩売っ
てきてるよね。20までで良いのがある
ならかけてもいいけど、基本4つけで
繰り立くりダめなかったら餌にしてるね。
ダブル防御は草。もう守りすぎだよ。も顔
を守ってんのか
。おいおいおい。顔を守ってんのか。それ
は果たして一体何なんだよ。防御防御は
ゴミ。いや、マジゴミ箱へどうぞ。さあ
行こう。
ゴミ箱の彼へさ、最後。もうなくなっ
ちゃったじゃんかよ。
え、これは何だっけ?これもやる。これは
まだいいか。今じゃないか。恩返。ま、
恩返。ま、でもできる限りの恩返を尽くし
ていきたい。
え、ちなみにこれはどう
?これにダメージが付いてればいいのか
?HPと防御ができたらもうその時点で餌
にして。もう餌餌ね。餌パティね。
なるほどなるほど。これなかなかシビアだ
ね。恩外初めてシビアなことに気づいて
しまった。
私ついに気づいちゃったもんね。じゃ、
ここちょっと悩んどくわ。
あ、なんだこれ
?11の輝か内の攻撃
。もうずっと攻撃じゃん
。え、でもこれいいやつ
。どうなんだ?最初からサブ捨てが分から
ないから沼まりやすい。え、確かに。え、
怖いね。怖い。世界線来ちゃってるよ、今
。え、結構これ良くない
?スキルダメージ。え、でもつキ、つキに
してはどうなの?
つキ難しい
[音楽]
。どうなんだ?これを育てるか育てないか
問題。
悩めますね。悩みますね。本当
[音楽]
にどうしようかな。これは伸ばすべき。
伸ばすべきじゃないのか
。マックス13個。いや、もったいない気
がしてきた
。リセット。何?リセットってどういう
こと
?うーん。むずいなあ。とりあえず
クリティカルついてればオッケーかなって
感じですね。ロゴコは解放で繰率に応じて
攻撃バフ配るんですけど、バフ効果最大
なるのが70%なので。なるほどね。へえ
、そうなんだ。てことはロコを育てた方が
良くない?ちゃんと。
え、これ以上上があるクリティカルってど
どうなんだろう
?え、じゃ、そんなこと言ったらさ、この
辺もああ。ついてる。あ、結構ついてる。
え、なんか奇跡ついてる。結構奇跡つい
てる
。え、じゃこいつだけやん。こいつだけや
ん。よう果たせてないの。え、だってこの
子もいい感じでしょ。だって
[音楽]
えさ、このさ、数値がさ、なんでさ、この
子はさ、18なのにさ、この子は7.5な
の?これは変えられることできない。
足し算とかダメ。
足し算とかそういうことじゃないの?もう
1回ついた時点でその通知は何なのか
決まるのプラスってことにはならない。
あのさ、原身だとさ、回心率回心ダメって
言ってうーパーって言ってさ、現チがつい
てうんパーってやって、えっと、熟時が
ついてうんパーって言って回心率に来る
じゃん。そういう原理は一切ない。って
こと
。これで伝わったのか?伝わ、伝わって
くれ。神様仏様高評価お願いします
。やんまりやっぱり高評価お願い
[音楽]
。ど、そういうことか。なるほど。どう
いうこと?こんばんは、まんじまんさん、
こんばんは。こんばに来てくださって
ありがとうございます。こんばに2回言っ
ちゃったよ。こんばにカルテの立ち合い
ましたか見たよ。やばいよね。ちょっとさ
、え、その話急に変えよう。その話し
ちゃおう。え、マジで本当にちょっと
みんなも見たと思うんだけどもう1度見て
ほしい。私マジロック画面に即座にしよう
とした。いや、マジさすがにでも外で街中
歩いてる時に見られたらさすがにきついか
と思ってやめといてるんだけど家ではそれ
にしようかなみたいな
。レベルアップに応じてサブ捨て上げる
けど名の場合は表示される数値が完全に
ランダム。あ、そういうことなんだ。
やっぱりもう、もう1からランダムなんだ
。待って、2人ルパちゃんの方も見せたい
な。みんなにみんなと共有したい。
ちょっと待ってね。私準備するね。いや、
マジカルテージアちゃん超惚れたんだが。
え、もうさ、もう私全部の石すぐそそぐ
ことにした。バグってるやん
。あの、あれじゃん。友達コレクションで
バグったみたいになってた。見
て。急に急にごめん。こっちの話入るけど
。え、めちゃめちゃ良くない?え、もう
フリルドレスいんのやばくない?もう本当
にもう耐えられない。私好きすぎて。好き
すぎて耐えられない。いや、みんなもそう
やっぱりこんばんは。来てくださって
ありがとうございます。追いかけようとし
ても追いかけられなくて。え、なんかね。
そう、それぐるぐるならないためにそうし
ちゃったんだけど。そう、なんかね、そう
、設定にあって、そう、ぐるぐるならない
ためそうしてるんだけど、ぐるぐるなっ
てるなら戻した方がいいかも。お、
こんばり藤原さんも来てくださって
ありがとう。ま、でもここで、ここで
盛り上がってこう。カルゼジャイつって
めっちゃ良くないもん、これ
。繰りダメの場合は最高値が21、最低が
12.6なんで、それも厳成。ああ
、現象はサブ捨てに伸び代があるのに対し
て名長は完全にサブ捨てがランダムについ
て固定されてます。なるほどね。だから
その5個の中で本気で挑まなきゃいけない
んだ。この画像以外の人が壁紙使用してた
からダウンロードした。めっちゃ一緒。
めっちゃ一緒。私も
。私もよ。え、しかもちょっと綺麗にされ
てさ、ここだけになってたやつね。この
2人のとこだけになってたやつね。
めっちゃいいよね、あれ
。え、マジでもう楽しみすぎる。カルタ
ちゃんいいね。私当日初日に絶対ガチャ
引くから。いつ初日?いや、マジで待っ
てる。本当に待ってる。うわ、でかい
でかいでかいでかい。ルパでかいよ
。ルパ。ルパでかすぎる。ルパ落ち着いて
。いや、マジカルデジャも最高だよ、本当
に
。どこいついかなる時どこかでやったとし
ても本当に最高。そのうち誰かが動く神々
いやしてくれそう。確かに
。
デルパン誰
?本当に誰
?うん。なんか知らないんだけど豪華だよ
ね。すごいすごい豪華ですごいいいと思う
。
伝わってくるもん良さが。でも誰
っていうね、本当にでもあれだよ。
カルテジアにしか私もう目向かないからさ
。ルパの方行かないんだけどさ。ま、
可愛いし可愛いしなんかちょっとお姉さん
チックなのさ。このでかい槍。このでかい
槍がちょっとおもろいなって思うわ
。楽しそう。戦っててなんか避けて
ブンブンバンって言って回してたらかっこ
いいなと思うわ。やっぱ名長の前作が似た
ようなキャラがいたような気が記憶がある
な。ええ、そうなんだ。前作全然知らない
んだよね。前作に似たようなキャラがいる
んだね。狼もチーフなのがめちゃめちゃ気
になります。え、オロるんってこと?
え、狼なの?これそうなの?そんなこに
書いてるのってそういうこと
?相棒相棒って書いてる。相棒人の目
なんて気にするな。相棒勝利を存分に
味わおうぜ。へえすご。野生的情熱に煽れ
桁外れの才能を誇る彼女を愛するものを
追い求め闘技場で己れを解き放ち勝負の
瞬間に身をこがし続ける。ルイヤーかっこ
いい
。いいね。セブンヒルズのスターグレイ
グラティエーター
ルパンセブンイレブンの間違いでしょ。
絶対。うん。私ね、間違ってんの
。ま、ということ
で最後の締めダさ
。炎の形は槍についているとか見てみると
狼なんだ。ああ、そういうこと。マップ
ベナの南に見えるぜ。ええ、見えるんだ、
もうすでに
。いや、もう本当にそう、カルテジアに
全力私もそう、カルテジアに全力だから
マジ初日かちょこちょこで了解です。アこ
持ち引くの?ひ、あっぽいけどアこいる
からな。確かにロコの持ちもう引かなくて
いいな。もうさんでもいいわ。もう何もか
も捨てる。何もかも捨ててカルテチアに
投資する全て
をもう一旦だってさ、カルテジアさえ手に
入れればもう私生きていけそうだもん。で
、その後はもう課金で調整しよう。
爆キャラになりそうな気配があるのでこれ
からのために欲しさはあるんですよ。ああ
。
ええ、すごいやばい。いいキャラなんのか
な。でもなんか鍵になりそう。キーになり
そう。
じゃあさ、このクリティカルってさ、低い
よね。ってことになってくるよね。そうだ
よね。
ええ、ま、でも学んだわ。そこにくれやし
があるじゃろう。確かにそれは言えてる。
でもさ、今さ、
だけで生きていけなくない?お腹空い
ちゃうくない?って言ってさ。でもさ、
ご飯も高いじゃない?大変な世の中だよね
、本当に
。あ、7.5悪くないの
?そうなんだ
。7.5悪くない。
9.3ダメ。あ、これダメージじゃん。
クリティカルじゃないじゃん。
え、ダメージよりクリティカルのがいいな
。クリティカル高い数値全然違う。あ、
ダメージとね、クリティカル間違ってた。
ぐるぐるしてたわ。一緒にしちゃってた。
やばい。やばい。6.3と6.9ばっか
出る。あ、下の2つがそれなんかな?えー
、待って。これで行くとさ、ちょっと待っ
て。下噛んだ。終わった。いや、終わって
ない。まだ始まった。ここから始まった
[音楽]
。6点さんは親の顔よりは顔より見るんだ
。やばすぎる。それはやばいよ。親の顔
超えてきたらもうそれは親でもそこに
バスターがあるじゃろ
。いいな。3色ミートソツで食べれん
じゃん。確かにそれはありかもしれない。
たまにたまにあれね、タラコ挟んだりその
辺挟ん
でありかもしれない。
え、これさ、攻撃のやつ全部上げてっ
ちゃわない?クリティカルを上げればいい
んでしょ?なんかもったいなくない?
せっかくあるのに。統計取った人によると
6.9が1番出やすくて、その次が6.3
なの?え、なのにみんな6.3の方が見
てんの?怖。この世界怖。
4つでワンセット。行きます。行きます。
来いよ。頼むよ。せーの来い
。もう
沼ぬま
ぬま
。狼君
へあ、ちゃう。ここじゃない。ここヘイ
じゃないよ。あんまりやりすぎると
カルゼジアの時に素材なくなるから気を
つけて。うわ、怖。いや、でも今日はや
るって決めたんだ。はい。きってないけど
クリティカルダメージワンチャンに
かけれる。ワンチャンにかけれるぞ。ワン
チャンにかけれるぞ。さっきのいらない
やつ。さっきのいらないやつ。これ。これ
いらんからな。これいらん。これいらん
からこれ入れていこう
。いや、いつも限界で生きていきたいから
。むしろ限界で生きて行った方が意外
と意外といいこともあるんだろうけど。
最低値
嘘でしょ?入れちゃったよ
。入れちゃったよ。おじゃ15でクりダメ
来なかったらやめよう。クリティカル、
クリティカル来んかったらやめるわ。はい
、終わった。おしまいだ。この戦いをお
しまいにしてきてる。
え、最低やだな
。まあ、今止まる。止まったわ。全然
止まったわ。盗んだバイクで走り出せず。
防御や
。
もうマジでさ、やってるわ
。いや、今日やるって。今日やるって決め
たんだ。来い。クリティカルついた。69
親の顔より見てる。私からしたらなんか
あの新しいはずなのに
。つなぎなら別にどっちでもって思ああ。
おお。いいけど。6.9
。6.9までもでもないよりはいい。ない
よりはいいよね。そうだよね。そうだよね
。これだよね。今ねあげたのね
。あれ?こやつか。お前か。あれ?どっち
?あ、ダメージ。あ、これだ。これだ。
HPいらねえ。いや、マジでそれ。うわあ
。うわー。うわお。わお。わお、わお、
わお、わお。え、もうだって、もう、もう
あとこうやつ2人しかいないわ。
え、どうなの
?かけてみる。かけてみる
。かけてみるのもあり
。いや、神物を作るのもあり
。うわ、迷う。クリティカル
。6.9
。ひー。7.5うわあ。サブツナが
サブステ1つ開けるのに銃必要なのに。
サブステ2つ開けた音外を餌にして交換さ
れた時6個しか帰ってこないの本当に
しんどい。ああ、なるほどね。
に貼ってるようなすごいスカーの音が
恩外ってどんだけやったら出るんやって
思う。いや、もう多分神社でやってるよ。
それみんなここだけの話ね。絶対みんな
言っちゃいけないよ。神社でやってます
。どうしよう。これで神社殺藤したら
みんなここ切り抜いてそこだけバズっ
ちゃってみんな神社でやるようになったら
どうしよう
。なんかさ、みんなポケモンGOで集まっ
てんじゃねつってさ。ていたらみんな名長
の恩外やってたらどうしよう。やだそんな
神社は嫌だ
。ごめんなさい
。1人で楽しんじゃったも妄想がはどっ
ちゃって。危ない危ない危。落ち着いて
落ち着いていこう
。てい。いやもう終わってる。もうお
しまいの話。今神より戦力のために一通り
使えるものが欲しいよね。やっぱそうか
。そうか。一通り使えるものが欲しいよな
。じゃ、最後にこれ入れて終わりにするな
。今日の今日の恩返の戦い。これね、これ
ね、絶対にゴミと言われそうなやつ
[音楽]
。もう6個でお帰りなさいませ。ご主人様
だから恩外狩り毎日しても神外なんて出
ないからな。もうさあシビアだよね。
ワンわん頼むよ。私は信じてる君を一生
めでることを。はい
。今なんかなかったと思うので。今何も
なかったと思うので、ま、一旦ね。ま、こ
、これね、えっと、えっと、何だっけ?あ
、これか。ん、あ、これね。これね、これ
をね、ま、レベルアップしようと思います
ね
。あ、さっきのゴミ入れとかないと
。ゴミ、ゴミ扱い。早いって。ゴミ扱い
。とりあえず20まであげるか。
よし、来い。どうなの?ま、でも攻撃力は
あるとはいい。ゴミワさ、さっきのゴミか
さ
。同じインドネーションやめて。え、どう
?悪くない?ダメージついたら強かった?
悪くない?次繋げない。え、てかさ、これ
さ、20で25まで上げるの上げた方が
いいのかな?どっちのがいいの?強効率も
。あ、やっぱ欲しいんだ。なるほど
ねえ。どうなの?あげた方がいいの?25
まで行って。オッケー。
5サ位ありがとう。私は最後最後にかける
わ。ワンチャン。いや、狼君狼君と頑張る
よ。これからも一緒に頑張るんだ
。もうさ、バカ
。バカ。防御力バカ。
やばいよ。ちゃんと
偉いよ。偉くないだろう。また君か。いや
、またあったな。またあったな。何度が
済むんじゃ。本当
に実数防御力マジで煽りに来てるんだよね
。それな。しかも最後の最後だね。最初に
来たらいいのにさ、最後その最後強い良く
ないじゃん。だめなんだ。上げて下げる
より下げてあげてって話。黄色く囲われて
いるサブセはそのキャラに適した能力だ
から全然いい。あ、やっぱこうなんだ。
なるほどね。まあでもとりあえず一旦一旦
行ったんよね
。あ、でも70超えた。そうそうそうそう
。本当
に5個目で5個目だから悪いんちゃ。いっ
ちゃえつも厳選もワンマ厳選するか。
一緒に遊びたい
[音楽]
だってさ、このでかいところはちゃんとやっときたくない。これは何が欲しいんだっけ?クリティカルダメージとクリティカル。今見、今来てくださった皆さんありがとう。是非楽しんでてください。高評価、チャンネル登録、コメントもしてきてやだけでもいいんだよ。みんなシェンのやだけ言ってもいいんだよ。っていう感じで。はい。
クリティカルコス4にまずクリティカルと
繰りダメが必須コス4にクリティカルと
繰りダメが必須ほうほうほうほうほうほう
ほうごめんねサンタさん私の心の中の
サンタさんが出てきちゃってる
。なるほどね。じゃこれも繰りダメがあっ
たらいいんだ
やだ。ちょ、じゃあ、もうまた
無限5個、5個、5個集めるまで終われ
ませんやろ。じゃ、今
からメインクりダメでもサブに栗ダメ
入れるの最初びっくりしたな。いや、それ
なすごいよ。わあわあやあやわあやわ。
いつその一面
になんかこうささっていう感じでロム線の
子が入ってきてもおもろい。
開演アドリブで行くよ。
[音楽]
大丈夫じゃ。もし入ってない組?入ってなくてまだ入ってない組が入ってきて欲しい。入ってない組がなかったらもう
1回
2度目でもオッケー。どうだい?来るかい?待って。
ごハさんでよかったんだっけ?
いらっしゃい
。今回は見てオ。お邪魔します。とるさん
いらっしゃい。とるさん、この名長の方ご
ハターさんでいいんだっけ?行ハターさん
だっけ
?もうトルさん呼備しようかな。どっちに
しろもう覚えたしねえ
。もう1人いるかい?ぐるぐる。
よろしくね。とるさんよろしくね。もう
1人いるかい
?今日こそ参加できそうですね。おいで。
クラリオンさんやっと来れるやん。
見ハごぎハ。そうそうそうそうそう。いや
、本当にいっぱい読み方あると私困っ
ちゃうんだよ
。おもろいよね、世界
。あ、みはさんなんだ。へえ。みさん
いらっしゃい。
クラリオンさんもおいでなる。リ
[音楽]
先に先に勝ってるね。一生勝ってるから。
発だった。ナイス。私さ5
と作業は言ったのにさ、見だけ言てなかった。死によ。
ナイス。
海変え。
愛しのうどなってどういうこと?どういうこと?今、今、今もうわけわかんない。
大丈夫?
なんかあ、あわあわだったわ。移動。
あれ?
早、早すぎね。
早すぎ。時間で区切って。そうだ。とりあえず借りまくってもいい。確かそうしよう。
クリティカル
じゃ。ま、5個か10個くらい、こっから
10分くらいやって出たら勝ち。早い。
今めっちゃ強い。多分ナイトメアに敵し
てるんだろうな、これ。だって今1人
で行ってるようなもんなんだよ。また
なんか引っかかってますね。クラリオン
さん終わらせ終わら。スキップかなんかで
やって。マジ強い。ビーム打ったらもう
死んでる本当に
それ
のいやだビームで削られる量があもうもう
もうわけわからん。
え、最高。うわあ、気分爽だわ。もう私が倒してるような気分だもん。もう
ほら、これで倒してるみたいなもんだよ、これで。これでこの後死んでたらもう私が方
これでやばすぎる。え、今凸してるのかな?だってみハさんどう?凸してんのかな?
ナイスナイス。すっごいわ。
今ってこんなに強いの?いや、マジで強くない?
カットインで止まるのおもろいや、本当に。それまだ拾われてないのよ。
ナイス。うわあ。
監凸。うわ、愛を感じる。
ねえ。でも出ないわ。全然出えへん。となる光を
やばい。13万普通に
すごいって。それバ
わかんないのよ。もう待って。
やばいやばい。ちょっと待って。この間でちょっと待って。この間ここじゃない。ロコじゃない。待って。これ交換したい。でもそうでなくても
[音楽]
うわ。おお。歩いたら終わりました。
西に身をせ。
え、戦闘鏡なのかもうわからんわ。むしろもう
これでね、もう永遠やばい。10
分が意味のありすぎる。10
分になったかもしれない。これで嵐を
うわあ、これす作ればよかったやん。これはす聞くんか知らんけど。
体を迎えるために。
早いって素晴らしい。超解放出た。超解放ってなんだ?
行け。
ファン。
ファンサービスがここで38万。
やばい。名の監凸もすごいんだ。
いや、でも
いいメイン出ないな。
ナイトメアってどうなんだろう。基本やすいからすぐと意味はあるかわからない。ああ、確かにそうだね。落ちやすいのは確かにだわ。来い頼むって。うわーい。クリティカルダメージ。あれクリティカルがいいんやっけもうわからんわ。
簡単簡単。すごい簡単なの見てる。ト食べたさんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
是非チャンネル登録、高評価をしてコメントでいっぱい参加してください。
HP
と攻撃はゴミなので全部構成行き。え、そっか。メインステ変えられんのか。廃気マークだけ後でつけときな。あお、そうか。そういうのもあるのか。これメインステ変えるの意味あんのかな?意味はある。それはあるけど。
これはマジで気分爽会よ。ほらジャンプしてたら終わるんだから。めちゃフレンド募集中です。うちのファミリーたちはみんななってくれるよ。私も開いてるしね。
[音楽]
私のあれだね。
ちょっと待って。私のUID
はあるんだけど待ってね。ナイスクラリオンさんいらっしゃい。
今現在書いてないからちょっとこのこの今ね
分間くらいこのエンドレスモード終わったら書きますね。頑
ま、アイテムが有限だからそこは任せる。メインステ変えらそう。メインステを変えた方がいいのか問題。
やっと行けた。久しぶりの参戦。ナイス。いや、
HP本当に
アドリブも任せ。早めに撃っとくわ。
よ。
早い。りーちゃんとこんちゃんだけいいじゃん。増やせるよ。ファミリーの間はね、あの平和な村だから本当に。ま、ある程度のネットリテラシーだけはちゃんと守ってね。よ
そうすればもう100
点。みんなで仲良くやってこう。会いたいなと思ったらこの配信くれば大体会えるから。
平和か。
え、待って。普通のコンと色違いコンと私じゃ私も本なんじゃね?これ足しさしたらおセロ形式だと今だよね。私も
[音楽]
最強ロコや。龍を見ながら遠い目やめて。奥、奥の方見ないで。ロコが踊ってるだけで敵が消えていくそうだよ。
こう実はこれね、
ロコめっちゃ強くてこれ黄色出してんの実はロコなんですよね。
うん。多分原子やな。名知らんやつやな。それは
[音楽]
気分爽。
わあ。ほら見て。爆点。これは天だ。よし。今引くか。いや、マジで引いた方がいいかも。
一旦引いても文句なしかも。
あら、爆点だ。
いた。絶対今膝撃ったでしょ。
痛そうだって影がだ。
次やれ。
詐欺が回るぞ。うわーん。パりもう1
回。あ、も見て。座ってる。休憩中の6
個。失礼。
で攻撃力ね。
そんで持って攻撃力行け。ドン。うわあ。今何スキップ中。剣飛び
でも出なかったわ。
そこだステージになる。
先に開けといてからのぐるぐるぐるぐる。ほら見て。ジェットコースターで飛ばされそうになってる。あんま良くないな。
その例え。どこから出てきたの?マジで怖。
ぐるぐるぐるぐるけ。うわあ。う、絶対今膝やったね。オルゴールのとこで膝やったね。
[音楽]
凸なので打ち放題。え、すごい。食べ放題みたいな感じで打ち放題言ってる。
いいね。本当にいいわ。打ち放題2
人に挟まれてる。じゃあ私も打ち放題なんじゃないかな。
いないのにもうリポップが遅いとまで感じるようになってきたな。アプデに感謝をしなさい。爆点
いいね。あと2
分。あと2分で10分。
来い来い来い来い。ナイス。
早すぎ。
マジで早い。本当に早い。
すごい師なんだよ。やっぱこの世界なんだよ。光
イエス。飛んだ。失礼。
今たちの塩部綺麗だよ。本当にそれな叔父じゃん。
塩部出てるよ。心の中のみんなのみんなの心の中の塩部出てるよ。出てるよ。じゃないんだよ。あと
1分。
走りきれ。
走りきれも何にもないけどない。あ、早いなあ。え、こんな逆にこんな早くてインスカの速さじゃない?あ、もう終わってるよ。あれ出てた?
[音楽]
いやあ、これタイミングずらしていったらマジで無限狩りできそう。
の挨拶です。
ああ、びっくりした。急にカルロッタじゃん。
え、も行くとさ、やっぱ今師ちゃんがすごかったんだなって思わない?ハルロッタは確かに強いんだよ。強いんだけど多分あのビームの手数と相性といい多分そういうことなんじゃないと思ったわ。
[音楽]
もうさ、後で回収してもいいんじゃない?
どういうこと?どういうこと
?え、もう、え、どういうこと?後で回収
ってどういうこと?落ちた音消えないから
。え、じゃ私張。私出張ってこと?え、
ちょ、逆にちょっとそれでさ、ちょっと
眺めてみてもいい?外から眺めてみても
いい
[音楽]
?早い早い早い。
おもろすぎる。ああ、これ面白い。2個、
2個目、2
個目で出んの見たいわ。あ、そういうことね。回収はしないでとりあえず。あ、え、面白い。ちょっとそのパーティーやりたくない。光に切れ。
タくらい音おるから敵が見えない。ちょっと待って。ミハさんが遊んのるやん。空中アロった。
X
で成立させてるの見たことある。天才じゃん。
遊びのだってこの状態でさ、固まられたら私面白くて仕方ないよ。
ナイス。
ああ、来た、来た、来た、来た、来た。え、もしかしてフュージョン
すでになってる方がおるのもろい。マジでやばい。
索をいようと。
先に行くね。先待って。
俺は目の前を守るだから俺は後ろを守るみたいなやめてほしい。本当に
ね。音外だけで笑えるのマジで本当に平和良かった。平和な世界。合体しちゃった。え、待って。合体しちゃったんだけど。
[音楽]
合体しちゃった。やばい。おもろすぎる。どこまで行けるかな?ごめん。
分とか言ってごめん。まだ行きたい。まだ行きたい。まだ行ける。私はまだ行けそう。サービスの
やばい。おもろい。
これだけで面白いとか本当に
すごいな。やばい。合体勢多い。合体勢多い。やばい。翼が翼を授けるすぎる。やばい。ダブルコンシビームでいいじめられ本当だよ。いや、で、むしろもうこれはね、喜んでる説あるね。ほら見て。体やだもん。
[音楽]
ちょっとやだもん。
何それ?どんな合体の仕方よ。
[音楽]
いや、マジですごいわ。おもろ。いや、マジ合体しまくってるやん。初は気にしよう。増える無観。いや、マジでね、本当にそれ早い早い早い。
ああ、びっくりした。びっくりした。何かと思ったな。移動。
早く早くとか言ってみ並べてそり落ちしてゲーム落ちたら笑う。え、ありそう。え、ちょっと待って。怖くなってきた。怖くなってきた。あ、やばい。どうしよう。怖くなってきた。全部いなくなるの怖くなってきた。待ってなりそうで怖い。
[音楽]
失礼。
いや、もうこの辺でちょっともうだ。
この辺で写真撮っといてみんな。
もうこれでやばい。怖くなってきた。
[音楽]
それでもやるのは私だよな、やっぱり。え、もうそり落ちしていきそう。飛んできた瞬間落とされるの面白そう。やばい。本当にやばい。仕切れそう。うわあ、怖い。わ、待って。まだまだまだ耐えてる。まだ耐えてる。まだ耐えてる。え、でも今日
PC1
回落ちてるからな。1
つの魂になってる。塊りになってる。
[音楽]
固まり魂しすぎる。これぞ。だから今時のビームに耐えろ。私の
PC頑張れ。
いや、いつまで貯めるんだよ。これマジ怖ええ。何してんだよ私。何のチキンレースもほどガて無関者チキンレースなんて聞いたことないよ。
[音楽]
人生において。そりゃそうだろう。
今日開いたんだから。
やばい。怖い。くう戻る戻る。
気持ち悪。もうごめん。言っちゃうけど気持ち悪。ここまでたら気持ち悪い。また参戦。また
人追加。いやとこれ多分あの死護の世界で話してるよ。俺たちここに固まっちゃいましたね。
俺たち同じ場所ですね。あ、よろしくお願いします。新人です。
あ、えっと、22時39分、え、39
分頃に知りました。千人です。ちょっと、え、プリキはここから見たらプリキュアだよ、一瞬。いや、ワンチャンアイドルか。いや、マジやばい。マジやばい。マジやばい。そろそろ拾っていいか?さすがに拾っていいか?さすがに拾うぜ。
さすがに。うわあ、怖い、怖い、怖い。
うわあ。唐突に始まるムカチキレースという切り抜きのやばいよ。処理落ちこえよ。アウの先
あとあと何人よ?怖い。悲鳴あげてきてる。うちの
PCがキーって言ってる。匂
いやあ。頑張れ頑張れ頑張れ。落ち着いて落ち着いて。可愛い。
そろそろ合体し吸収してるよ。それ力を。
いや、ちょっとまだ怖くなってきた。うわ、いたたた。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。いや、もうそろそろ拾わせてそろそろ拾うわ。さすがにちょっと怖い。
[音楽]
チキンレース負けた。私の負けね。
みんなが、みんなが倒してる間に私は拾うわ。
拾うまでも時間かかるってこういうこと?
すごいね、これ。なかなかだね。
すごいな。
減っても減っても減らない。取っても取っても減らない音ってこれです。
ゴミ拾い。俺も拾わない。拾ってて。拾ってて。いいよ。順パに拾ってって。
いい感じ。おお、
いいやん。
またしんでた。失礼。
いいんじゃない?
よし、じゃこれで終わりにしよう。一旦卒業、
卒業して。資金レースからの卒業ね。最後ね、これ。
[音楽]
オ、みんな卒業ね。資金レースからの。大丈夫?みんな拾ってる?今拾ってんな。
頑張ってん。今出てきちゃった。出てきちゃった。早く閉じて口を閉めろ。
やばすぎ。これ出てきちゃった。やばい。頑張れ。頑張れ。拾え、拾え、拾え。みんな、みんな拾え。拾え、拾え、拾え、拾え、拾え、拾え、拾え。拾って、拾って、拾って。大丈夫か?大丈夫か?頑張れ、頑張れ、頑張れ。みんな拾うんだ。拾え、拾え、拾え。あ、出てきちゃった。出てきちゃった。口を閉じろ。
[音楽]
出てきちゃった。
抑えろ、抑えろ。黄色にしよう。全
[音楽]
頑張れ、頑張れ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。拾え、拾え、拾え。みんな、みんな拾うんだ、拾うんだ。急げ、急げ、急げ、急げ。やばい、面白すぎる。あ、終わったかな?あとクラリオンさんだけかな?
どうかな?全員拾ったかな?合ってそんないからね、これ結局は。
やばい。面白すぎる。一生終わらないな、これ。マジで。エントレスモード行けた。あ、やば。拾わないと。拾った。拾った。さすがに拾った。オッケー。出よう。出よ。ストップ。ストップ。
集合。終わったぞ。オッケー。終わった。ナイス。
[音楽]
面白すぎか。すごく面白いわ。あ、間違っ
た、間違った、間違った。700待って。
今何だった?
70045745745いくつ出たかな?
それな。それだね。楽しみだ。今週2人お
疲れ様。いや、ありがとう。みハさん、
クラリオンさん、ありがとう。
ま、行てもらってもどっちでもいいよ。今のとこちょっと放置になるけど一旦
いやあ、楽しみだ。楽しみだ。ワクワクワクワクワクワク。えっと、こうして、えっと、ここをね、もう早速
[音楽]
個ずつ見ずにクリティカルダメージじゃなくてクリティカルにしちゃって。あれダメージするだっけ?どっちだっけ?あれ忘れちゃった。
どっち
[音楽]
?あ、ダメージか
。ダメージじゃね
?どっちだっけ?待って待って。記憶が
記憶がみじん切り。み人コレベルの記憶
しかない。どうしよう
[音楽]
。いや、面白、面白すぎか。ダメージだね
。お、1個、2個、3個、4つ、5個、6
個、7個、7個ある
。いいね、いいね。いいよ、いいよ。7個
あるで、出たらいいのが、出たらいいのが
、ちょっとみんな教えて。出たらいいのが
クリティカル。クリティカルダメージが出
たらいいんだよね。クリティカル、
クリティカルダメージ。他が他は何だ?
攻撃。
[音楽]
その辺、その辺がいいんだっけ?
怖え。これ怖ええわ。マジ怖い。本当に
怖い。ちょっと私、私引っ越しするか。
こっちから
の攻撃通常。オッケー。ちょっと待って。
これをやめて。私を私こっちに行くわ。
やべ。今今胸から塞がないのがてしまった
。ふう。
攻撃通常共鳴効率オッケー。クリティカル
クリティカル
ダメージ攻撃通常共率オ行くよ。10まで
行く。ちょ、やめやめやめやめ。ダめダめ
ダめダめダめ。戻れ戻れ戻れ戻れ戻れ
。
234つ4つずつで行くわ
。クり、くりダめ、通常攻撃効率もしくは
解放。オッケー。行きます。はい。うわあ
、クリティカル来た。親の顔より見た。
6.9共鳴効率。なるほど。なるほど。で
もクリティカルクリティカルダメがあるか
もしれないからまだまだやる。まだ私は
続けるよ。一旦まだいいよ。10レベの
フェイグリス食わせないのか?え、
食わせよう。いきなり25。それな、それ
な。やばいよね。急にどうしたつって。
え、次行くよりどうなの?え、だいぶ
よさみ。
え、よさみあげる
。こいつの名前よさみたいになっちゃっ
てる
。こやつの名前よさみだけどいい。
よさみあげるだ。どうした?ゴロゴロ言っ
てるぞ。一旦あげてみてもいい?オッケー
。じゃ、よさみにえっと銃のやつ食わせた
方がいい。これね、フェイスイグニス。
こいつね、フェイスじゃないわ。フェイス
IDがつって
。オッケー。じゃ、これを食べさせて次
15行ってみよう。
ちょっと慎重に。クリティカルか。
クリティカルダメ。ついたら4までかな。
両方ついたら脳しで5まで。オッケー。
はい。うー。どうかい、どうかい。
クリティカルって2個つくこと。あるの
?クリティカルって2個つくの?それって
そうなの
?いやあ、ダめやん。ちょっとアウト君
終了ね。次の人、次の方。あ、2個はない
んだ。オッケー
。次の方1個ずつ。オッケー。
3上げて。はい。次の方失礼します。それ
ではお駐車入ります。ちくり。はい。帰っ
てくださいね。お疲れ様です。次の方
、次の方いらっしゃいました。4まで見た
。まあいいか。ま、一旦ね
、他、他終わりかもしれないから
。はい。来てくださってありがとう。えっ
と、なぜか9だね。なんでかな?10まで
あげて。
では行きます。お駐車入ります
。はい、ありがとうございます。2度こ
ないでください
。解放も個人的には悪くないかなと思うの
で。結構よさみちゃん結構将来遊望。本当
にすいません。風気味なんですけど。すい
ません。風気味なんですけど見てもらい
ますか?はい。じゃあ見させていただき
ますね。で4つほどこちらね、あの、お薬
入れていただい
てはい、じゃあ行きますね
。じゃあ12の3の掛け声でお願いします
。12の3。はい。2度とこないで
くださいね。では次の
方終わってる。終わってる。
1234はい
。はい、では中入ります。
[音楽]
ちう、悪くないか。悪くないのか?え、
どうなんだ?これはいい。冷たすぎて草
。やばいね。冷たいね。新しい扉を開き
そうだよ。ナイトメア
のいや、
複雑
。いやあ、これ複雑骨折かもしれないです
ね。私がちょっと一旦3まであげ。あ、
すいません。複雑骨折かもしれないんで、
一旦3まであげさせてください。すいませ
ん。ここでね、あ、すいません。さっきの
こちらゴミのゴミの方を入れさせて
いただいて。あ、こちらゴミですね。はい
。えっと、ゴミ一旦ゴミ入れさせてもらい
ますね
。はい。入れます。
[音楽]
いったんちゃんね。いったんちゃん、一旦
ちゃん、一旦、一旦ちゃんね、ゴミ食べて
いただいて。では次行きます。ち。はい。
2度と顔を見せないでくださいね
。もうやだ。何これ?私たちあんなに
頑張ったのに10分間踊ってただけだけど
私にからしたら
頑張ってくれよ、ナイトメア。お前はいい
やつだって信じてる。私はゴミ食ったら
ゴミになった。ま、そうだよな。世界って
そういうもんだよな。食物連鎖ってある
じゃん。そういうことよね。楽しいね。
そうだね。マジ楽しいわ
。いやでもここまで来たらおもろいまで
来るんだよ、本当に
。いらっしゃい。たまさんいらっしゃい。
来てくださってありがとう。一緒におちさ
の影声失礼します。321
じこんなこんな看護寺は嫌だ。こんな衣装
も嫌だ。最後の1個。ま、
嘘でしょ?最後の1個こんなにやったのに
。はあ。もう
頼むって。頼むって。私すがる。
すがりつくって。お願いごめん。うん。
ごめんね。遊んでごめんね。なんか
いっぱい重なってる姿見てキモいとか言っ
てごめん。もしわかんない方がいたら
アーカイブで負け戻してみてください。
小やつをいっぱい取った瞬間に遊んでまし
た
。せーの来い。くう。共鳴の共鳴し
てる人の厳選見るの楽しいわ。やっぱ
やっぱそうなんだ。みんなやっぱ意外と
そうなんだ
。私はも題ね。共鳴の共鳴にもね
。どうなんだよ。おいおいおいおいおい
おいおいおい。これかな?これかな?
やっぱこれを伸ばしてみるしかないかな。
繰りダメ。これ伸ばしてみるかな?最初の
やったやつ
。これを待って。さっきのゴミ箱の人たち
。あ、この方ゴミ箱ですね。ゴミ箱さんと
。そうですね。もう1つクリティカルに
繰りダメつくの?そうね。これに、これに
マジで頼む。これは、これもゴミ箱さん
ですね
[音楽]
。わんまちゃん頼むって。お願いだよ。
信じてるよ
。よし、頼む頼む。君ならできる。君なら
できる。バイト一般。たン。うわー
。うわい。ふざけてるなあ。ま、でもでも
でもでも
うんといや、ダメじゃん。ロコじゃない
もん。ロコじゃないもん
。ロコじゃないよ。なんでこれは5だけな
の?クリティカルダメージ共鳴効率で飽き
たんだね
。ま、こんなもんよ。そうね。ま、さすが
にか。
さっきのゴミ箱ない?ゴミ箱共アップ
ダメージ。それじゃないの
?うーん。なんかな
。ま、一旦これ、これちょっと共鳴効率だ
けどワンチャンにかけるわ。10だから。
はい。ワンチャンにかけた人誰
?単金用にナックス。それ違うぞ。
ちょっと待って。もういて。もうやだ。
もう早く言って
。もうやだ。もうなんで上にいんの?もう
さ、油を塗ってないんだから、もう早く
帰って。
もう、もう困った
。ま、いいよ。もういいよ。そういうこと
もあるよね。そうだよね。そうだよね。
光ってなかったわ。目の光を失ったやつに
あげちまったよ。私がカウンセリングし
とくね、後で
。マジか。マジか。ま、でもとりあえず
これかな。最後まで上げて
。これで最後ダメージついて終わるかな。
はい。HPかい。おい。まいっか。もう、
もうこれだ。もうさすがに私のナイフも
ゼロよ。
ま、こんな感じを行けてこんなもん
。それもナイトミアじゃない。それな、
もうとんでもないわ。あ、ミハさんがいて
くれてたのね。なんか遊んでたのね。え、
もしかし
てやってると思ったよ。やってるとどう
やらコメントでいないなと思ったけど
。もうやだ。
私からスパチャぐらいな働きだな。本当
にマジでおもろいわ。
リやると思ったよ。なんでそんなおたけ
聞こえてんだろうと思ったけどさ、天才
でしょ。
もうやばい。私もやっとけばよかった。
やばい。今日一面白い。や、わかんね。もうあの今年
1年で一もろいかもしんない。これ
[笑い]
無さに無さに立ち並ぶ音楽たち。無感謝だけに無さに立ち並んでるわ。
[音楽]
影が舞だ。
やばい。残業した。本当あげてあげたいよ。ありがとう。マジでありがとう。
[音楽]
ちょっともうクリティカルダメージゲットしたちありがとう。やばい。機械的すぎる。やばい。今日一面白すぎる。帰れ。
天才じゃん。もうここまで来たら天才じゃんかよ。もうありがとうさんな。
[音楽]
なんかさんが行きたいとこわかんないな。行きたいとこ私ついて行ける自信ないな。一旦やめるかと思って先抜けしちゃう。あ、そういうことね。いや、そうだよね。私もそうだよ。私もやめる気でたんだけど。よいしょ。
いいって。寝そびり、寝そびりながら式しなくていいから。正明も音楽好きなの分かるけど。あ、さすがに行こう。さすがに怖い。
やめて。もう来なくていいから
。ありがとね、みハさんありがとう
。マジでありがとう
。ここに
ありがと
。これハート打てんの
?感覚を開けて。あ、行けたやん
。もう私から遅れるものはハートしかない
な
。心のこもったハート受け取ってくれ
。お年玉。これでいい。あ、そう。
それやばすぎる。ありがとう。助かったよ
。またよろしく
。回復だけね。ありがとう
。優しすぎた。優しすぎた。
世界戦やば。今年1
笑ったわ。さすがに面白すぎる。私が、私が散々音外と戦ってる間に
音楽と戦ってたわ。別の形で
一緒に遊びたい。
よし、リベンジマッチ。最後のリベンジマッチ。行くか。えっと、ダメージして。これか。
3つ来た。
3つ来た。これは三ハさんの勇志だ。これ
で私も決める。てかもうさっきいらんやつ
もう入れちまえばいいんだ。入れてしまえ
。行くぜ。もうこれはいいな。これは入れ
て。はい
。リベンジマッチ頼む
。来い。来た。クリティガル8.1。
しかも親の顔より見てない。8.1。多分
一生のうち出会う恋人の数。8点1何を
言っているんだ?おっと、これはいいかも
しれない
。激ア展開来るか?
[音楽]
これかなり高いよね。だよね。20
まで上げちゃうわ。じゃ、もうちょっと
奮発、奮発しちゃいます。頑張ったかあり
そう。いや、マジでここで報われよう。
一緒に報われような。親の変わって1。
なんかやだわ、それは。それはそれでやだ
わ。せーの来い。ダメージ来い。来ないの
?来ないのね。来ないのね。来ないのね。
ま、一旦、一旦放置だ。一旦放置
[音楽]
。全然いいよ。全然いいよ。これも入れ
ちゃおう。入れちゃおう。入れちゃおう。
8.1のうち0.1はどんな人なんよ。
確かにそれは確か
に行くぜ。攻撃あるなら悪くはない。オ
いや、悪くはないじゃなくて良きが欲しい
よね。やっぱね、ここまで頑張ったなら
来い。来ない。君は帰ってくれ。君は
帰ろうか。腕だけとか。あ、そう。V、V
の話ね。
しかもうーん。いや、これな、今、今出た
やつワンチャンワンチャンにかけて最後
最後私の今日の戦いの最後を吸え。行け。
お願いします。来い。くう。全然ダめだっ
た
。通常攻撃ダメージアップ。え、でもどう
なの?通常攻撃ダメージアップありでは
あるかま、でもとりあえずこれが高いから
これを上げてみよう
。これを上げてみよう
。これ共鳴効率。え、どうなの
?通常はダメではないって感じ。ああ、
6.3よりも見た防御防御嫌だ。
ダメではないのか。ありのありだ。これは
いらない。これはいらない。こ共鳴効率。
この辺はもうゴミさゴミさ。ゴミ333
じゃあ333ね。何の話?
じゃあ
ステオ
ステレオ行くぜ。いいかい?捨てでいいか
い?強効率。共鳴スキルダメージアップ。
共鳴君はゴミ。オッケー。共鳴君ゴミね。
頼むよ
。信じてるからな、私。絶対信じてるから
な。
頼む。くー。
え、動物、私動ぶの森になっちゃったんか
な?こんちゃん、休憩りんちゃんナイトメ
解放してる。そうなの?そうなの?
ありがとう。休憩中にも来てくれてゴミに
なっちゃった。
ゴミでもでも良くなったよ。何が
?ああ、そういうこと。え、どっちがいい
んだろうね
。もうこれはダメじゃん。これはもうい
ないものとして文字スすっくな。文字ス
すっくな。それな。クリティカル87.5
まで上げるとつばコメで100%になるの
で。ほうほうほう。それで遊ぶのも楽しい
ですよ。ついに厳選を手を出した。沼り。
いや、マジで本当に沼まってる。やば
すぎる
。ふーん。クリティカル不足してるから。
クリティカルついてるがまだまししい。
なるほどね。クリティカル不足なのね、私
。え、じゃワンチャンこれ行くか。ああ、
どうなの
?効率攻撃
力
希望かな
。あ、の足脇きのみね
。つきつきパーティーしてた。絶対
にこれにかけてみるわ。もうもうもうもう
もうまとめごちゃんアーカイブ見ると
笑える場面いっぱいる
。さっきのあれ爆笑したね。あれは
おもろかった。ちょ楽しみにしてて。こん
ちゃんも今来た皆さんも楽しみにしててね
。アーカイブで見れるから行くよ。せーの
来い。クリティカルついた。
7.57.5、
7.5お、これはワンチャン
。つきのこと考えすぎて。初期と。いや、
本当にそれなん?え、ちゅ実はめっちゃ
あったのよ。これは行くしかない。行く、
行く、行く、行く。レッツゴー。1個
行こう。さあ、夢の世界へ。羽たこうじゃ
ないか。ナイトメア君は君
は一緒にみたさんが頑張ってくれたあの
ナイトメアを完璧にする日がここではい。
えっとコントロールをして
えっと戻りたいのってうん。一旦戻ろっか
な。
[音楽]
一旦戻ろっかな
。なんか反応に困るの来たや
。あ、でもでもでもでもこっちのがいい。
でもこっちのがいいよね。追加だよね。
追加として
。ま、やったね、みんな。まだまだ一緒に
戦えるんだよ、みんな。一緒にまだ
いっぱい厳選できるって話。やったやん。
いっぱい厳選できる。嬉しいな
。そしてさっきまでのがゴミ
。やばい。みんなゴミカおもろすぎるわ。
ゴミカ現象。あ、待って。私やらなきゃ
いけない。こんなことしてる暇じゃない。
じゃあね
。今日最後。今日最後にやること、もう
そろそろね、私もね、寝なきゃいけない
から。私もうね、目がね、あの、なくなっ
てきてるんで、あの、まぶがひっくり返っ
ていつか1回転にちゃうんじゃないかな
みたいなくらいに眠くなってきてるので、
最後ホロタ行って終わりましょうね。いつ
仕事戻る。アーカイブ楽しみにしてる。
ありがとう。頑張ってね。あと、あとどん
くらいあるのかわかんないけど、一緒に
頑張ろうね。3連、3連だよ。ほぼほぼ3
連戦みたいなもんよ。え、この前やったの
?そしたらね、2が行けたのだからね。次
は今日は3行くよ
。こんちゃんありがとう。素材全部使って
しまいそうだね。確かに。え、本当にそれ
危ないね。行きます。戦いに来た
。待って。これでこうして。待って。これ
でいい。もう1回。いよい。空中はもう1
回。よい。
もう1回来るか。もう1回来い。も
逃げられないよ。
ちょ待って。トムとジェリーカやめて笑っちゃうから。
はい。これでいいや。
やお。
で、ここで避けてもう1回避けてもう1
回避けるんだけ
待って。そこでなんか投げてくるんだよね。投げてくる。投げてくる。
投げてくるからのい。
[音楽]
これで回れない。回らない。や、またおえ。落ちこぼれてる。落ちこぼれてるじゃない。間違った。疲れてる。疲れてる。疲れてる。疲れてる。
で爆発しちゃってで。はいはいはいはいはいはいはいはいはい。で、ここで無感者。無か者。無関者。無か者。生きてた。
[音楽]
いた。なんかいなくなかった。気のせいたかな?かもしれないよね。いいね。いいダメージ与えてるよ。入力。
よいしょ。もう1
回い。待って待って待って。ど、今何してんの?よいしょ。いや、怖い怖い怖い。やばい。待って。は。行き継ぎ行き継ぎして。行き継ぎ。行き継行き継ぎの展開。
ああ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。
待って待って待って待れ。あ、回った。間違った。まジちゃん
[音楽]
やばい。
よいしょ。ナイス。わあ、死ぬ。でもでもでもでも私は勝つ。あとちょっとナイス勝った。この段階でホタに確かに私だけか。
[音楽]
りーちゃんと4名さん
くらいしっかりで2人しかいないかもしれ
ない。ま、そこがそこがもう結婚もナイス
よ。落ちこれ。あまりにもひどい
バト落ち。やば
。楽しい
。これ何次来てる?次
次行くよし。
次勝でこれ。
あ、なるし。
ちょっと期待の勝。
これでこうして嵐を巻き落とせ。マルチもよいしょいしょ。
[音楽]
いやいや、
もっともっとみ、私この時間まで配信するつもりなかったから明日の動画ない。
[音楽]
今じゃない。報告。絶対今じゃない。やあ、負けたくない。負けないで。わ、待って。回復、回復のやつない。回復のない。うん。最悪。
ああ、きついか。さすがにきついか。
[音楽]
アドリブも任せて。
突然戦突然の。ちょっと待って。笑かせてこない。
誰も誰もらかせてこないでくれる。よいしょ。もう
1回。
[音楽]
ああ、チキンでなんかそ風ね。で、こっちに寄せてくる。チャキン。ナイス。もう
1回演じけてみせる。
待って。怖えな。死にそうだな。やばいっす。
[音楽]
いやあ。なんでやねん。いった。
いっ
たたたたたたたたたない。え、めっちゃ
いいじゃん
。世界で1番くて短くて早い
告知思い出したかのように明日動画ない
[音楽]
。やばい。あ、でもショート上がる。
きっときっとショートは上げる。それだけ
言っとく。7時くらいにショート上がる
はず。
私が編集終わればね
。いやあ、ま、でもいっか。今日は一旦さ
、終わったかな
。いや、本当はまだやりたいんだけど。ま
、でももう11時過ぎちゃったからね。
一旦寝ようかな
。あ、もう3時間超えたって怒られてるし
。ま、ということでね、今日はね、本当に
あの強化、なかなか色々強化しまくった
大会だったんですけれど、めちゃめちゃ
強くなった気がしたし、フリールドリス
行けたんで多分結構強くなったんじゃない
かなっていうね、勝手な妄想で終わりに
しようかなと思います。ということで長々
とありがとうございました。みんなに教え
てもらったのと恩返をね、いっぱい成設し
てくれたのともうね、全部の意味を込めて
マジ助かる助かるでした。
ということで、また明後日は原身の配信が
あります。日曜日は多分探索やるんじゃ
ないかなって。名長の探索やるんじゃない
かなっていう思って。そう、池け棚の
めっちゃ成長。マジでいい
。ま、ね、色々やってるので。エスコ育成
いいな
。よし、じゃあ私もこの後ちょっと原身で
育成しに行こう。ってことでまた明日、
明後日の配信で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃね。
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]